ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 921: Lộ Mặt!
- Nói thật nhé, có một điểm ở em khiến anh rất bất mãn.Thấy Hoắc Vãn Tình thẹn quá hóa giận,
đột nhiên Hướng Nhật nói.- Tôi không tốt ở chỗ nào?Hoắc Vãn Tình trừng mắt nhìn Hướng Nhật.-
Làm việc đơn giản có tốt hơn không, dù em muốn nói việc này cũng đâu cần chặn đầu anh trong
thang máy chứ? Với quan hệ giữa hai ta, chỉ cần em gọi điện là đủ, anh nhất định sẽ tới.Hướng Nhật
cố gắng ra vẻ nịnh đầm.- Đến ngay?Hoắc Vãn Tình trào phúng, giọng điệu có chút ghen tuông.- Giờ
cậu đã bị cô nàng họ Tô kia mê hoặc chẳng còn biết gì khác, tôi gọi điện mà cậu thèm tới à?-
Tới.Hướng Nhật nói chắc như đinh đóng cột, nhưng trong lòng lại tự thêm một câu, còn phải xem là
chuyện gì, nếu không quan trọng thì còn phải xem lại. Hiển nhiên Hoắc Vãn Tình không biết bản
chất xấu xa của hắn, nghe nói vậy liền cảm thấy dễ chịu hơn một chút, không còn sắc mặt lạnh lùng
như trước.- Tôi nói nhiều như vậy, rốt cuộc cậu tính ra sao? Hay là… đi tới nhà tôi chơi vài ngày?
Lời sau cùng, giọng điệu Hoắc Vãn Tình tựa như có ý thăm dò.- Tới nhà em?Hướng Nhật nhìn nàng
bằng ánh mắt kì quái. Hoắc Vãn Tình hơi xấu hổ nhưng giải thích rất nhanh:- Cậu đừng hiểu lầm, tôi
thấy cậu chẳng quen biết ai ở Hồng Kông, mà em trai tôi cũng hỏi mấy lần là khi nào cậu tới… Vậy
nên tôi mới hỏi, cậu đồng ý thằng bé rồi còn gì?- Nhất thời còn chưa rõ lắm.Hướng Nhật hơi chột
dạ, trước đó hứa sẽ dạy dỗ em trai nàng, mà còn phải đánh cho hắn sợ. Nhưng lúc đó lại dùng cách
khác, sử dụng vũ lực dụ dỗ so ra thì đơn giản hơn dần cho hắn một trận nhiều.- Có phải là cậu
không làm đúng lời hứa?Hoắc Vãn Tình thấy bộ dáng có tật giật mình của Hướng Nhật liền cảm
thấy nghi ngờ. Cẩn thận nghĩ lại, lúc trước gặp em trai thì nó chẳng thương tích gì, bộ dáng kích
động, hưng phấn, bị đòn rồi thì làm sao có thể cao hứng như vậy được?- Không có, em không thấy
thằng bé rất nghe lời sao?Hiển nhiên Hướng Nhật chối bay chối biến, trước đó Hoắc Vãn Tình đã
nói rõ, nhất định phải làm đúng theo nàng nói, làm khác đi coi như cá cược mất hiệu lực. Nếu giờ
để nàng biết mình làm bậy sợ rằng Hoắc đại tiểu thư sẽ nổi điên lên mất.
Tuy Hoắc Vãn Tình nghi ngờ nhưng cũng chẳng có chứng cứ, xem ra lúc về cần hỏi han cậu em
trai quý hóa một lượt xem ngày đó xảy ra chuyện gì. Nhưng nàng cũng cảm thấy tiểu sắc lang rất có
thủ đoạn, lúc này em nàng không dám lêu lổng, tan học là về nhà, giao việc cho thì làm vô cùng
hưng phấn.- Vãn Tình, gọi như vậy em có ngại không?Hướng Nhật không muốn tiếp tục dây dưa nên
bắt đầu chọc ghẹo. Thang máy mới tới tầng 13, hắn liên tục mắng tốc độ cái thang máy như rùa bò.-
Tôi lớn hơn cậu đấy.Hoắc Vãn Tình trừng mắt, nhưng nhớ tới cái gì đó, khó thế liền trở nên yếu ớt.-
Cũng không lớn hơn bao nhiêu.Hướng Nhật cảm thấy buồn cười, xem ra chỉ cần là phụ nữ đều luôn
quan tâm tới vấn đề tuổi tác, hắn cũng không vạch trần nàng mà nghiêm túc nói:- Thực ra việc con
trai Hoàng Thiệu Hùng muốn trả thù em không cần phải lo, thử nghĩ xem lần đầu chúng ta gặp mặt
trong thang máy, anh đối phó hai tên cướp ra sao?Hoắc Vãn Tình mới Hướng Nhật nói thì còn muốn
nổi đóa, nhưng nghe xong liền không biết nói sao, trước đó khẩu súng chĩa vào thì tiểu sắc lang đột
nhiên biết mất, tình cảnh quỷ dị sau đó nàng cũng cảm thấy sởn gai ốc. Có thể làm như vậy sao có
thể làm người thường chứ? Hoắc Vãn Tình cũng đoán ra gì đó mà hơi ảo não, nàng quên mất chuyện
này mà bỏ qua tất cả để bảo vệ hắn?- Nếu anh đoán không sai thì em biết sự tồn tại của dị năng giả
đúng chứ?Hướng Nhật nói ra bí mật kinh thiên động địa. Hoắc Vãn Tình trợn mắt há mồm, dù đã
đoán nhưng vẫn không thể ngờ nổi:- Cậu biết dị năng giả?- Bởi anh chính là dị năng giả.Hướng
Nhật cũng không muốn khoe khoang nhưng không muốn nàng lo lắng quá, nếu cứ vậy thì sự việc
càng thêm phiền phức, tốt hơn hết là chủ động nói ra.- Cậu là…dị năng giả?Hoắc Vãn Tình sửng
sốt, phán đoán của nàng đã đúng, nhưng tin tức này vẫn khiến nàng chấn động. Nếu nói Hướng Nhật
là kẻ có võ công cực kì lợi hại thì nàng cũng tin. Nhưng nếu nói dị năng giả, trước kia nàng từng
thấy sự lợi hại của những người này, nàng không dám tin tiểu sắc lang lại là dị năng giả.- Cậu, năm
nay cậu bao nhiêu tuổi?Hoắc Vãn Tình nghĩ một chút, rốt cục đã nhớ ra vấn đề quan trọng.- Chắc
khoảng 200 gì đó.Hướng Nhật muốn trêu đùa Hoắc đại tiểu thư.- Cái gì?Hoắc Vãn Tình cứng họng,
nàng lại bị một lão quái vật 200 tuổi… Nhưng thấy nụ cười xấu xa của hắn đột nhiên nàng hiểu ra:-
Đáng ghét, cậu dám lừa gạt tôi!Nghĩ kĩ một chút, nếu tiểu sắc lang 200 tuổi mà còn trẻ như vậythì
khó mà chấp nhận được.- Được rồi, anh thừa nhận, năm nay mới 20 thôi.Hướng Nhật cũng không
muốn bị Hoắc Vãn Tình chán ghét, như vậy cũng chẳng tốt lành gì.- Nhưng mà nhìn cậu rõ ràng là
trẻ mới lớn.Hoắc Vãn Tình nói vậy nhưng vẫn thầm thở phào nhẹ nhõm. Hai mươi tuổi, tuổi tác như
vậy vẫn có thể chấp nhận.- Đó là vì anh có một bảo bối, có thể khiến người ta trẻ ra.Hướng Nhật
nói một cách thần bí.- Bảo bối gì?Đôi mắt Hoắc Vãn Tình tỏa ra hào quang lấn át mọi ánh sáng
chung quanh , ánh mắt nhìn Hướng Nhật cực kì nóng bỏng.- Suỵt!Hướng Nhật ra hiệu, bởi thang
máy dừng lại ở tầng 15. Có lẽ ở ngoài sẽ có người vào, hai người đứng khá gần cửa nên bí mật này
cần tìm chỗ yên tĩnh mới nói được. Tuy Hoắc Vãn Tình bất mãn nhưng vẫn cố nhịn. Cửa thang máy
mở ra, hai kẻ bên ngoài đi vào khiến Hướng Nhật chú ý, lại là Hainke và Buck, đối phương cũng
thấy hắn nên cũng hơi bất ngờ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 922: Phiền Phức!
- Hướng tiên sinh, không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đâyChào hỏi qua loa, tuy Hướng Nhật trẻ
ra không ít nhưng Buck và Hainke vẫn nhận ra. Do không thường xuyên gặp mặt nên chẳng có cảm
giác gì về bộ mặt non nớt của Hướng Nhật, thậm chí còn cho rằng đây là bộ dáng vốn có của hắn.-
Hainke tiên sinh, đến Hồng Kông có việc gì?Hướng Nhật mỉm cười hỏi, hắn cũng không ngờ lại gặp
đối phương trong thang máy, vốn còn ra sức che giấu hành tung nhưng giờ đã bị phát hiện, hắn cũng
đành từ bỏ ý định. Còn cố tỏ ra che giấu sẽ khiến đối phương nghi ngờ:- Tới gặp người bạn
cũ.Đương nhiên Hainke cũng không nói ra việc tới đấy do chuyện “làm ăn”, chỉ tùy tiện bịa ra một
lí do. Hướng Nhật thầm mắng trong lòng nhưng ngoài mặt vẫn cười cười:- Thì ra là thăm bạn cũ, tôi
còn tưởng Hainke có mối làm ăn lớn cơ đấy.Hainke có tật giật mình, vừa nghe liền cảm thấy khó xử
gượng cười. Buck ở bên cạnh vẫn thản nhiên, trên mặt lộ rõ vẻ khinh thường. Hoắc Vãn Tình sửng
sốt khi thấy Hướng Nhật trò chuyện với hai người nước ngoài bằng tiếng Pháp, không ngờ tiểu sắc
lang còn nói được cả tiếng Pháp nữa.- Vị này là?Hainke thấy Hoắc Vãn Tình đi cùng Hướng Nhật,
lại quen biết nhau nên dò hỏi.- À, là bạn gái tôi.Hướng Nhật tưởng Hoắc Vãn Tình không biết tiếng
Pháp nên thản nhiên giới thiệu “thân phận” nàng, chẳng ngờ Hoắc Vãn Tình cực kì rành rõi tiếng
Pháp, nghe hắn giới thiệu liền hung hăng trừng mắt nhưng cũng không chen ngang, sắc mặt ửng đỏ
thể hiện rõ sự xấu hổ.- Hướng tiên sinh quả là có diễm phúc.Haike khen xong cũng chẳng biết nói gì
thêm. Thực ra gặp phải Hướng Nhật hắn cũng không biết nói gì, cũng chỉ hơi ngạc nhiên một chút.-
Đa tạ, đúng rồi, buổi tối có rảnh không? Chúng ta gặp mặt một chút?Đương nhiên Hướng Nhật cũng
không rảnh rỗi mà mời mọc, hắn chỉ muốn thử phản ứng của Hainke. Quả nhiên đối phương tỏ vẻ
khó xử:- Rất xin lỗi, Hướng tiên sinh, tối nay có việc bận.- À, bỏ đi, lần sau về Bắc Hải chúng ta
gặp sau vậy.Hướng Nhật càng khẳng định đêm nay không bình thường, có lẽ “tiệc vui” sắp bắt đầu.-
Rất sẵn lòng.Hainke nóng lòng thoát khỏi Hướng Nhật, thang máy dừng ở tầng 16 hắn liền ra hiệu
cho Buck, xin lỗi Hướng Nhật một tiếng rồi rời đi. Hướng Nhật nhìn bóng lưng đối phương khẽ nở
nụ cười đầy thâm ý, xem ra tối nay mình cần phải bận bịu một chút để tìm hiểu thực hư của đám
Hainke.
Trầm tư một chút thang máy đã tới tầng 17. Hoắc Vãn Tình gọi một tiếng, hai người rời khỏi
thang máy.- Đi vào phòng, tôi muốn hỏi cậu vài điều.Hoắc Vãn Tình chưa đợi Hướng Nhật ra ngoài
đã ghé vào tai hắn. Hướng Nhật biết có lẽ Hoắc đại tiểu thư muốn hỏi về bảo bối có thể khiến
người ta trẻ lại, nghĩ một chút rồi cũng không từ chối bởi hắn muốn dùng thứ này để dụ dỗ nàng mắc
câu:- Đi, nhưng mà không được lâu quá đâu.- Cậu muốn về với cô nàng họ Tô kia lắm à?Hoắc Vãn
Tình cực kì bất mãn, cô nàng họ Tô kia có gì tốt, nàng thấy đối phương không đẹp hơn mình, hậu
trường cũng chẳng hùng hậu bằng.- Nói vậy nữa là anh đi đấy.Hướng Nhật uy hiếp, hắn đã xác định
quan hệ cùng Tô Úc, một bước nữa là thịt rồi. Quan hệ đó quan trọng hơn mối tình cảm hiện tại
cùng Hoắc Vãn Tình rất nhiều, nếu không phải thấy Hoắc Vãn Tình đang ghen thì Hướng Nhật đã
sớm bỏ đi rồi. Hoắc Vãn Tình khẽ hừ lạnh một tiếng, lại sợ Hướng Nhật bỏ đi nên không gây sự
nữa. Hai người vào phòng Hoắc Vãn Tình, đối diện với phòng Hướng Nhật. Hướng Nhật liếc cửa
phòng 1705, cửa vẫn đóng kín chẳng biết Tô Úc làm gì ở bên trong.
- Tiểu sắc lang, vừa rồi cậu nói gì với hai người nước ngoài kia?Hoắc Vãn Tình cũng muốn hỏi
về bảo bối kia, nhưng nàng cảm thấy vấn đề này quan trọng hơn.- Chẳng nói gì, chào hỏi qua loa
thôi.Hướng Nhật cũng không ngại khai thật với nàng, nhưng như vậy không cần thiết. Trước đó hắn
giới thiệu thân phận Hoắc Vãn Tình là muốn biểu hiện sự tự nhiên, giống như một người bình
thường.- Còn chối, không phải cậu nói tôi là bạn gái cậu sao?Hoắc Vãn Tình bất mãn, câu trả lời
của hắn khiến chút hi vọng mong manh vừa bùng cháy trở nên nguội lạnh. Hướng Nhật sửng sốt:-
Gì, em biết tiếng Pháp?Hoắc Vãn Tình biết tiếng Hàn đã khiến hắn bất ngờ, giờ lại còn biết cả tiếng
Pháp nữa, Hướng Nhật cũng không tỏ ra khó xử khi bị vạch trần, vẫn thản nhiên như ruồi.- Giờ mới
biết sao? Nói cho cậu hay, tôi biết không ít đâu.Hoắc Vãn Tình cảm thấy kiêu ngạo, nàng biết rất
nhiều thứ tiếng, không chỉ Pháp, Hàn mà cả La tinh và tiếng Ý cũng thông thạo.- Được rồi, biết em
lợi hại, nói vào việc chính đi, không phải em gọi anh vào đây chỉ để hỏi về hai người nước ngoài
kia chứ?Hướng Nhật đi guốc trong bụng nàng nhưng không nói ra. Hoắc Vãn Tình kinh ngạc, ánh
mắt sáng lên, đôi mắt chớp chớp nhìn Hướng Nhật, mọi việc khác đều quên sạch trơn:- Chút nữa thì
quên, bảo bối kia ở đâu? Đưa tôi xem.Nói xong liền vội vàng sờ mó khắp người Hướng Nhật để
tìm kiếm. Nhưng tay vừa đưa ra thì điện thoại đã vang lên. Hoắc Vãn Tình vội vàng ngừng lại tiếp
điện thoại. Nghe được vài câu sắc mặt nàng trở nên xám xịt.- Sao thế?Hướng Nhật hỏi, nhìn sắc
mặt nàng biến hóa xem ra không phải chuyện tốt lành.- Hoàng Phong tìm tới cửa hàng châu báu của
tôi.Sắc mặt Hoắc Vãn Tình tái nhợt, hiển nhiên nàng không ngờ Hoàng Phong lại nhanh tới vậy, mà
người đầu tiên hắn tìm lại là nàng. Thực ra cũng dễ hiểu, hắn chỉ biết mình nàng, xem ra là muốn từ
nàng moi ra tin tức của tiểu sắc lang.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 923: Lại Một Kẻ Tự Phụ!
- Cũng hay, để xem thử một chút.Hướng Nhật cũng không lo lắng gì, đối phương đã tìm tới cửa
làm sao có thể coi như không thấy? Mà tuy Hoắc Vãn Tình không tính là bạn gái hắn nhưng cũng đã
phát sinh quan hệ, Hướng Nhật không muốn đưa nàng ra làm lá chắn.- Cậu, cậu thực sự là dị năng
giả?Hoắc Vãn Tình vẫn hơi lo lắng, tiểu sắc lang đã biết dị năng giả thì có lẽ hắn thực sự là dị năng
giả. Nhưng thực lực dị năng giả cũng phân cao thấp, tuổi sắc lang nhỏ tuổi như vậy có lẽ thực lực
cũng không cao lắm, đây mới là việc nàng lo, chỉ sợ hắn vừa gặp đã bị đối phương cho ăn đòn.-
Anh nói này, em có thể tin tưởng anh một chút không?Hướng Nhật dở khóc dở cười, nhưng hắn cũng
biết nàng thực sự quan tâm tới mình.- Tốt, đi đi, mau đi, lỡ mà xảy ra chuyện gì thì cậu phải chạy
ngay, tôi có thể xoay sở.Hoắc Vãn Tình vẫn nghĩ chu toàn, Hoàng Phong cũng không dám làm căng,
chỉ cần tiểu sắc lang đi thì hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.- Được rồi.Hướng Nhật gật đầu, nếu
không làm vậy sợ rằng đại tiểu thư còn muốn cằn nhằn thêm mấy chục lần nữa. Đón thang máy
xuống tầng 7, Hoắc Vãn Tình dẫn Hướng Nhật vào cửa hàng châu báu, nữ quản lí sớm đã đứng chờ,
vừa thấy hai người liền tỏ vẻ khó xử:- Hoắc tổng, Hoàng công tử ở bên trong.Vừa rồi nàng gọi cho
Hoắc Vãn Tình, cũng biết địa vị của Hoàng Phong bởi hắn đã tới đây vài lần, mỗi lần đều viện đủ
lí do tìm Hoắc tổng nhưng đều bị nàng nghĩ cách từ chối khéo.- Ừm, chị đi làm việc đi.Hoắc Vãn
Tình gật đầu, kéo tay Hướng Nhật đi vào phòng quản lí. La tỷ kinh ngạc, lần gặp mặt trước còn thấy
Hoắc tổng khó chịu với vị khách mua Hải Dương chi tâm này, vì sao lúc này lại thân mật thế chứ?
Đây là lần đầu tiên nàng thấy Hoắc tổng thân mật như vậy với người khác giới.
Trong phòng quản lí, Hoàng Phong ngồi chễm chệ trên bàn làm việc, trong tay mân mê món đồ
chơi nho nhỏ vừa nhìn ra cửa. Từ nữ quản lí hắn đã biết Hoắc Vãn Tình sắp tới. Lần này hắn vừa
muốn dạy dỗ tiểu tử đại lục gặp ở Trà lâu, đồng thời còn muốn rút ngắn khoảng cách với Hoắc Vãn
Tình. Bên cạnh hắn là một gã đàn ông chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, thân thể cũng
không mấy cường tráng nhưng lại toát ra sự âm trầm đáng sợ một cách khó tả.- Lôi sư phụ, làm
phiền ông rồi.Đối với gã đàn ông này, dù biết đối phương làm thuê cho cha mình nhưng Hoàng
Phong vẫn hết mực cung kính. Hắn đã từng thấy sự lợi hại của đối phương, trong lòng luôn thầm hận
bản thân không có thực lực cường đại như vậy, tiểu tử đại lục kia có mạnh tới đâu cũng không phải
đối thủ của Lôi sư phụ.- Ừm.Kẻ tên “Lôi sư phụ” gật đầu, âm thanh cực kì lạnh lẽo. Bên ngoài
truyền tới tiếng bước chân, rất nhanh cửa đã mở ra. Hoàng Phong ngồi ngay lại, có chút hưng phấn,
rốt cục Hoắc đại tiểu thư đã tới. Sắc mặt kẻ bên cạnh hắn cũng không chút biến đổi, ánh mắt vẫn
nhìn chằm chằm vào bàn làm việc tựa như ở đó có thứ khiến hắn vô cùng hứng thú.
Hoắc Vãn Tình cùng Hướng Nhật đi vào, cũng nhìn thấy hai người đối diện. Vừa gặp Hoắc Vãn
Tình đã biết gã đàn ông đáng sợ kia là dị năng giả Hoàng Phong mời tới, hơi lo lắng nhìn về phía
tiểu sắc lang, nói thế nào thì khí chất cao thủ toát ra từ đối phương hơn xa tiểu sắc lang. Hướng
Nhật cười nhạt, sự lo lắng trong mắt nàng hắn cũng thấy, gật đầu làm nàng yên lòng rồi nhìn về phía
gã đàn ông bên cạnh Hoàng Phong, thực lực đối phương liếc cái là thấy. Chỉ là dị năng giả cấp hai,
thực lực như vậy trong mắt Hướng Nhật chỉ cần khẽ hắt hơi là chết cả đám.
Lúc trước Hoắc Vãn Tình nhắc nhở kĩ càng khiến hắn tưởng ít nhất cũng phải là dị năng giả cấp
bốn, không ngờ gặp mặt lại thấy thất vọng. Hắn cũng nhận ra cảnh giới của bản thân so với hiểu biết
của Hoắc Vãn Tình không cùng thứ bậc, với người thường như nàng, dị năng cấp một giả chính là
tồn tại tựa thần tiên nơi trần thế, nói vậy cũng không ngoa. Mà với hắn, dù dị năng giả cấp năm cũng
chỉ miễn cưỡng đủ làm đối thủ một lúc mà thôi.- Hoắc tiểu thư…Hoàng Phong thấy Hoắc Vãn Tình
đi vào, muốn dậy nghênh đón nhưng thấy nàng nắm tay gã đàn ông khác, mà đối phương còn là tiểu
tử đại lục hắn chỉ hận không thể băm vằm thành ngàn mảnh, ánh mắt lộ rõ sự hung tợn.- Hoàng
Phong, có việc gì thì nói đi, tôi không thừa thãi thời gian với anh.Hoắc Vãn Tình không có chút hảo
cảm gì với hắn, trước mặt tiểu sắc lang thì ác cảm này được biểu đạt vô cùng “mãnh liệt”.- Hoắc
tiểu thư, hôm nay tôi đến đây ngoài việc muốn làm sáng tỏ hiểu lầm, cũng thuận tiện muốn tìm một
người, nhưng xem ra việc này là thừa rồi.Hoàng Phong nhìn chằm chằm vào hai bàn tay đang nắm
lấy nhau, sự đố kị dâng trào, chỉ vào Hướng Nhật chửi ầm lên:- Thằng ranh đại lục, không phải mày
rất lợi hại sao? Có dám thử một chút với vệ sĩ của tao không?- Là hắn?Hướng Nhật chỉ chỉ gã đàn
ông dám vẻ âm trầm kia, giọng điệu mỉa mai, không phải hắn khinh thường mà là đối phương chẳng
có gì đáng để tôn trọng. Lôi sư phụ khẽ nhíu mày, liếc Hướng Nhật một cái, nhất thời không khí
trong phòng quản lí dần trở nên lạnh giá.
- Ha ha….Hoàng Phong vô cùng vui sướng, thằng ranh này vừa nói câu đầu tiên đã đắc tội Lôi
sư phụ, đúng là muốn chết. Trước đó hắn đã cảm thấy Lôi sư phụ không thích thú cho lắm, giờ nhìn
lại, hắn dám khẳng định đối phương đã khiến Lôi sư phụ hứng thú, chỉ là không rõ hắn có thể tiếp
nhận nổi sự “hứng thú” của Lôi sư phụ hay không.- Tao không cần biết mày là ai, cũng không biết
có quan hệ gì với Hoắc gia, tự phế một tay một chân, mọi việc coi như chưa từng xảy ra.Lôi sư phụ
chậm rãi rời khỏi bàn làm việc, bước tới cách Hướng Nhật chừng bốn bước, ở giữa không còn gì
ngăn cách. Lúc Hướng Nhật vừa bước vào, tuy không nhìn thẳng vào hắn nhưng từ cảm giác thì đối
phương không phải dị năng giả, chỉ là một người bình thường mà thôi. Hắn bóp chết một người
thường không khác giết một con kiến là mấy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 924: Con Kiến!
- Mày nói với tao à?Hướng Nhật nhìn gã đàn ông hung tợn kia bằng ánh mắt khó tin, vẻ mặt lộ
rõ sự giễu cợt. Dù lúc này hắn đứng trên đỉnh cao của dị năng giả nhưng cũng ít khi nói lời tự đại
như vậy, không ngờ một dị năng giả cấp hai tôm tép lại dám, hiển nhiên trước giờ chưa từng ăn hành
nên mới to mồm đến vậy.
Lôi sự phụ khinh thường không thèm trả lời, tay trái vung lên, một đoàn ánh sáng màu lam nhạt
lóe lên rơi xuống ghế xa lon. Chiếc ghế tựa như gặp phải ngọn lửa nhiệt độ cao, rất nhanh đã bị
chảy ra, biến thành một bãi màu đen mùi khó ngửi
Nhìn thấy cảnh này, Hoắc Vãn Tình biến sắc, Hoàng Phong cũng kinh ngạc nhưng đắc ý còn
nhiều hơn.- Biểu diễn không tệ.Hướng Nhật thản nhiên nói, nhẹ nhàng vỗ tay, cái này với người
thường thì siêu lắm rồi, nhưng với hắn chẳng khác gì trò trẻ con. Thấy Hướng Nhật chứng kiến dị
năng của mình lại có thể bình tĩnh như vậy khiến Lôi sư phụ đề phòng, bình thường, người thấy cảnh
này mà không ngạc nhiên gì chỉ có hai khả năng. Một là đối phương đã từng thấy nên không bất ngờ
gì. Hai là, đối phương không biết thế giới này tồn tại dị năng giả, có lẽ chỉ nghĩ đó là ảo thuật lừa
người mà thôi.
Lôi sư phụ thiên về đáp án thứ hai, duỗi ngón tay ra, vầng ánh sáng màu lam nhạt lóe lên trên
đầu ngón tay tựa như một ngọn lửa màu lam nhiệt độ cực cao.- Không nghe thấy tao từng nói sao?
Nếu để tao xử lí thì không chỉ là một tay một chân đâu.Lôi sư phụ lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, giọng
nói tràn ngập sự uy hiếp, ngọn lửa trên đầu ngón tay càng thêm mãnh liệt.- Không chỉ một tay, một
chân, còn gì nữa?Hướng Nhật bình thản nhìn Lôi sư phụ sắp nổi điên, đưa tay cản Hoắc Vãn Tình
chuẩn bị ra mặt.- Đúng là không biết sống chết!Vốn còn kiêng kị việc đối phương quen biết Hoắc
gia, nhưng giờ Hướng Nhật cứng đầu, hiển nhiên Lôi sư phụ không nhịn được nữa. Ngọn tay búng
ra, ngọn lửa màu làm lập tức bay về phía Hướng Nhật.
Tốc độ ngọn lửa không nhanh, mục tiêu lại là ngực Hướng Nhật. Hoắc Vãn Tình ở phía sau hắn
cảm thấy kinh hãi, nàng sợ tới hồn phi phách tán, trước đó đã thấy sự lợi hại của ngọn lửa này,
chiếc ghế salon bằng da kia đã biến thành bãi bầy nhầy, sự khủng bố này nàng không thể quên nổi.
Thấy thứ khủng bố kia bay tới, Hoắc Vãn Tình chỉ muốn kéo tiểu sắc lang bỏ chạy, nhưng dù
nàng cố sức ra sao cũng không thể lay động được hắn.- Đi mau, cậu chán sống à?Hoắc Vãn Tình
cho rằng Hướng Nhật bị sốc nên liều mạng kéo hắn.- Cũng chưa biết là ai sống ai chết đâu.Hướng
Nhật cười nhạt, kéo Hoắc Vãn Tình ra sau lưng đồng thời vung tay chụp lấy ngọn lửa gần sát người.
Rẹt, rẹt… Ngọn lửa bị chụp lấy truyền tới âm thanh chói tai, ngọn lửa màu lam không ngừng
rung động tựa như không thể điều khiển. Dù nó cố gắng ra sao nhưng ở trong bàn tay mềm mại của
Hướng Nhật cũng chỉ là vô vọng. Cuối cùng, nó chỉ có thể chậm rãi co lại thành một đoàn, không
còn hung bạo như trước.
Cảnh này cùng kinh khủng hơn cả việc chiếc ghế sô pha biến thành nước đen lúc trước. Thử
nghĩ xem, ngọn lửa màu lam khủng bố đến vậy mà không thể tổn thương bàn tay Hướng Nhật thậm
chí còn ngoan ngoãn khuất phục, người thường có thể làm được sao?
Lôi sư phụ biến sắc, hắn không ngờ Hướng Nhật lại là dị năng giả. Thực ra, khi Hướng Nhật
thấy hắn làm trò lúc trước vẫn tỏ ra bình tĩnh vẫn còn một khả năng nữa, Hướng Nhật lạ dị năng giả.
Nhưng khi mới vào hắn không hề cảm nhận được khí tức dị năng giả trên người Hướng Nhật nên
đã bỏ qua khả năng này. Nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy một màn vừa xảy ra, cái không thể xảy ra
nhất lại biến thành sự thực.
Hoàng Phong há hốc mồm nhìn bàn tay Hướng Nhật đang nắm ngọn lửa màu lam kia, cảm giác
kinh hãi còn vượt xa Lôi sư phụ, tiểu tử đại lục này lại cũng như Lôi sư phụ, có được thực lực dị
năng giả mà hắn hằng ao ước. Hoắc Vãn Tình trốn sau lưng Hướng Nhật nên không thấy cảnh hắn
thu phục ngọn lửa màu lam, nhưng thấy ngọn lửa ngoan ngoãn trong bàn tay hắn liền thở phào nhẹ
nhõm, ánh mắt nhìn Hướng Nhật tràn ngập sự ướt át, nóng bỏng.- Mày là dị năng giả?Lôi sư phó đã
tỉnh táo lại, ánh mắt đề phòng nhìn Hướng Nhật, tuy hắn không biết rốt cục đối phương làm sao để
che giấu khí tức dị năng giả, nhưng có thể nhẹ nhàng hóa giải công kích của hắn, ít nhất thực lực đối
phương không kém gì bản thân, thậm chí đẳng cấp còn cao hơn hắn.- Mày biết không? Phế vật như
mày, dù vạn đứa cũng chỉ là nhiều hơn 9999 con kiến mà thôi.Hướng Nhật lạnh lùng nhìn Lôi sư
phụ, lại liếc Hoàng Phong đang đứng đực ra, bàn tay khẽ nắm lại, ngọn lửa vốn ngoan ngoãn kia lập
tức tan thành mây khói. Lôi sư phụ biến sắc, hắn là dị năng giả nên hiểu rõ, ngọn lửa màu lam kia
vốn không phải là lửa, đó là một loại khí thể ăn mòn cao độ, dị năng giả bình thường tuyệt đối
không chống nổi. Nhìn hành động nhẹ nhàng của Hướng Nhật, thích là diệt, hành vi trái với quy luật
tự nhiên này khiến hắn hiểu ra, sự hoảng sợ tăng thêm bội phần.
Trừ khi thực lực đối phương hơn hắn hai cấp mới có thể làm như vậy, ít nhất cũng là dị năng giả
cấp bốn. Cấp bốn, đây là đẳng cấp mà hắn không hề dám có chút ý định phản kháng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 925: Đối Thủ!
- Lôi sư phụ, giết hắn đi!Hoàng Phong cũng tỉnh ra, dường như đã quên mất hành động vừa rồi
của Hướng Nhật, hung hăng nói với gã họ Lôi.
Lôi sư phụ nhăn nhó, lúc này vẻ lạnh lùng của hắn đã biết mất, bắt một dị năng giả cấp hai như
hắn đi giết dị năng giả cấp bốn, điều này có thể sao? Phải biết rằng chỉ kém một cấp đã khác một
trời một vực, huống chi là hai cấp? Lúc này hắn chỉ hận không thể nện cho Hoàng Phong một trận,
ngay cả thân phận và lai lịch của đối phương còn chưa thèm tìm hiểu đã tìm tới, giờ không phải tự
tìm chết sao?- Mày muốn giết tao?Hướng Nhật bình thản nhìn Hoàng Phong, nếu không phải cố kị
về thân phận của kẻ này có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của mình thì hắn đã ra tay. Thấy Hướng
Nhật nhìn mình, Hoàng Phong sợ hãi lùi ra sau, ánh mắt lộ rõ sự hoảng sợ. Vừa rồi là ghen tị đến
phát điên nên mới nói ra những lời ngu ngốc kia, dựa vào cái gì mà thằng ranh kia lại có thể thân
mật với Hoắc đại tiểu thư như vậy? Dựa vào cái gì mà đối phương là dị năng giả mà hắn lại không?
Nhưng khi đối mặt với Hướng Nhật hắn lại cảm thấy sợ hãi.
Thấy Hoàng Phong không trả lời, Hướng Nhật lại chuyển hướng sang gã họ Lôi:- Vừa rồi mày
muốn tao tự phế một tay một chân đúng không? Giờ mày muốn tự xử hay để tao giúp?Đương nhiên
không phải Hướng Nhật nói về mình, ý tứ hắn rất rõ ràng, tuy Hoàng Phong tạm thời không thể đụng,
nhưng một dị năng giả cấp hai nho nhỏ cũng không tính là gì, mà hơi lộ ra thực lực cường đại cũng
sẽ khiến Hoàng Thiệu Hùng sợ ném chuột vỡ bình mà không dám làm phiền nữa.
Duỗi tay phải ra, năm ngón tay Hướng Nhật chỉ về phía gã họ Lôi rồi bóp chặt lại, sắc mặt đối
phương tái mét. Muốn cầu xin tha thứ nhưng không thể nói được gì.
“Rắc, rắc…”.
Âm thanh khiến người nghe cảm thấy sởn da gà, lúc này tay trái cùng chân trái của Lôi sư phụ
trở nên vặn vẹo một cách quái dị, chỉ cần liếc một cái là biết một tay, một chân của hắn đã bị phế.
“Rầm”. Hướng Nhật không hề có chút thương cảm gì với kẻ này, tuy tiện lẳng hắn xuống đất.
Nhưng Lôi sư phụ cũng khá kiên cường, cũng có thể là do dị năng nên thân thể mạnh hơn người
thường, dù bị thương nặng nhưng cũng không hề kêu gào, chỉ hơi rên rỉ một chút, sắc mặt tái nhợt
không còn chút máu.- Giờ chúng màu có thể đi, tiện thể nhắn một câu, không có việc gì thì đừng làm
phiền tao.Đây là sự cảnh cáo của Hướng Nhật, tốt nhất là đừng nghĩ tới việc trả thù. Lôi sư phụ
cùng Hoàng Phong đều không dám nghĩ tới việc này, nhanh chóng rời đi là điều cả hai đều muốn,
nhất là Hoàng Phong, hắn đã bị dọa tè cả ra quần, Lôi sư phụ lợi hại như vậy mà trước mặt tiểu tử
kia lại không có sức phản kháng, sự chấn động mãnh liệt này hằn sâu trong lòng hắn, trong đầu hắn
chỉ còn một suy nghĩ duy nhất là chạy càng nhanh càng tốt, vĩnh viễn không nên xuất hiện trước mặt
kẻ kia.
Được Hoàng Phong nâng đỡ, cả hai mau chóng rời đi.
Hướng Nhật quay lại, Hoắc Vãn Tình đang nhìn hắn bằng ánh mắt kì quái.- Sao thế, mặt anh nở
hoa à?Hướng Nhật biết vừa rồi mình khiến nàng rung động mãnh liệt nếu không nàng sẽ chẳng nhìn
mình như thế, điều này khiến hắn muốn trêu chọc nàng.- Cậu…Hoắc Vãn Tình nói được một từ xong
lại không biết nói gì thêm bởi nàng phát hiện bàn tay hắn đang bắt đầu làm loạn trên thân thể mình.-
Rút tay về!Hoắc Vãn Tình tức giận, những gì định nói cũng quên sạch trơn.- Kích động cái gì chứ,
cũng đâu phải chỉ mới sờ đâu?Hướng Nhật cười gian xảo, bàn tay bắt đầu không kiêng nể gì nhưng
khi thấy nàng trừng mắt liền vội vã rụt tay về. Đối với hành vi này của hắn, Hoắc Vãn Tình cũng chỉ
biết trơ mắt đứng nhìn, mà chuyện vừa xảy ra nàng cũng chưa hoàn toàn tiêu hóa nổi, tiểu sắc lang
không chỉ là dị năng giả mà còn cực kì lợi hại. Điều này khiến những ý nghĩ muốn bảo vệ hắn của
nàng trở nên yếu ớt, mà tiểu sắc lang lại hứng thú với thân thể nàng hơn là tâm hồn nàng, cái này
mới là điểm chết người. Thấy Hoắc Vãn Tình ngơ ngẩn, Hướng Nhật liền nói:- Anh về trước, có
chuyện gì thì em cứ gọi điện.- Ừm.Hoắc Vãn Tình vẫn đang suy nghĩ, lúc tỉnh táo lại thì phát hiện
Hướng Nhật đã bỏ đi, đang định đuổi theo nhưng được hai bước thì khựng lại, sững sờ nhìn người
bước vào cửa.
Hướng Nhật cũng không tới phòng Tô Úc mà về phòng mình, chuẩn bị chải chuốt lại rồi mới gặp
nàng. Mở cửa, Hướng Nhật vào phòng, chuẩn bị đóng cửa, đột nhiên cảm thấy sởn gai ốc, vội vàng
xoay người vung quyền đánh tới.
Rầm.
Hướng Nhật lùi ra sau, chật vật mới đứng vững, cánh tay tê rần, dường như từ rất lâu hắn đã
quên mất cảm giác này, điều đó chứng tỏ kẻ đánh lén có thực lực cường đại.
Rốt cục Hướng Nhật đã thấy kẻ đánh lén là ai, một kẻ mặc áo đen thân hình mập mạp, chỉ lộ ra
đôi mắt tinh nhanh còn thân thể che kín mít.- Ngươi là ai?Hướng Nhật trầm giọng hỏi, đối phương
không thèm trả lời mà lao tới. Hướng Nhật tức giận, lĩnh vực lập tức được khởi động. Nhưng hắn
kinh hãi bởi đối phương không hề bị ảnh hưởng, thân thể mập mạp uyển chuyển lách qua đánh về
phía hắn. Lĩnh vực mất đi hiệu lực? Hướng Nhật không kịp suy nghĩ vì sao lại như vậy, hai tay vung
quyền nghênh đón đối phương, nắm tay va chạm nhau, lần này Hướng Nhật có chuẩn bị nên chỉ lùi
lại một bước, đối phương cũng bị ép lùi ra sau.
Hướng Nhật vội nắm lấy cơ hội, thuấn di tới định nắm lấy tay đối phương nhưng kẻ này đột
nhiên biến mất.
Thuấn di! Là thuấn di!Đối phương biết thuấn di!
Hướng Nhật cảm thấy chấn động, không chỉ lĩnh vực vô dụng, ngay cả thuấn di cũng mất đi hiệu
quả. Hắn cũng nhận ra kẻ mập mạp này là đối thủ mạnh nhất từ trước tới nay của hắn, hai đòn sát
thủ mà hắn tự đắc đều vô dụng với đối phương.- Là người muốn mạng ngươi!Kẻ mặc áo đen khàn
khàn nói rồi đánh tới, tuy thân thể mập mạp nhưng động tác vô cùng linh hoạt hoàn toàn không phù
hợp với dáng người, vô cùng uyển chuyển, duyên dáng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 926: Nan Đề!
- Muốn mạng của ta, phải xem ngươi có đủ…Hướng Nhật chưa nói hết câu kẻ mặc áo đen đã
nhào tới, đôi bao tay màu đen tựa như câu hồn trảo sắc bén đánh tới. Hướng Nhật cố hết sức mới
ngăn cản được công kích của đối phương nhưng tay lại cảm thấy tê rần, cảm giác đau đớn không
ngừng truyền tới.
Hướng Nhật thầm kêu không ổn, thực ra hắn cũng chưa từng luyện tập qua võ thuật có hệ thống,
trước kia đều dựa vào lực lượng tuyệt đối đàn áp đối thủ, trước sức mạnh tuyệt đối thì kĩ xảo có
giỏi tới đâu cũng vô dụng.
Nhưng khi gặp phải đối thủ ngang tầm, lại còn có kỹ xảo cao siêu liền trở thành bao cát mà chịu
đòn. Tuy dáng người kẻ áo đen mập mạp nhưng chiêu thức cổ quái liên miên bất tận khiến Hướng
Nhật ứng phó mệt nghỉ. Rất nhanh đã trúng đòn, rồi đòn như mưa nện lên người…
Hướng Nhật không biết mình trúng bao nhiêu đòn, hắn chỉ cảm thấy thân thể vô cùng đau đớn.
Cũng may da thô thịt dày nên đỡ được đòn, Hướng Nhật cũng phát hiện dường như đối phương
không thực sự muốn mạng hắn, mặc dù sát khí bừng bừng nhưng không hề thấy sát ý.
- Ta liều mạng với ngươi!Bị đánh như mưa nhưng tới lúc này ngay cả chéo áo đối phương vẫn
chưa đụng tới được, mỗi lần sắp đánh trúng kẻ mặc áo đen kia lại khéo léo tránh né. Hướng Nhật
càng nghĩ càng tức, lấy cứng chọi cứng, đột nhiên hai tay ôm chặt lấy eo đối phương, khóa cứng lại.
Hướng Nhật thầm cảm thấy vui vẻ, chuẩn bị hành động nhưng kẻ mặc áo đen kia lại một lần nữa
khiến hắn kinh hãi, tuy ôm chặt nên không biết đối phương làm gì tuy nhiên Hướng Nhật vẫn cảm
nhận được, phần eo hắn đang ôm tựa như quả bóng bị xì, trước kia vốn thô to thì lúc này bắt đầu
xẹp lại, nhân lúc Hướng Nhật ngây ra đối phương liền thoát khỏi vòng vây.
Đây là cái gì?
Hướng Nhật chấn động nhìn đối phương, dáng người mập mạp không thấy đâu nữa, thay vào đó
là thân hình gầy gò toát nên cảm giác quỷ dị khó tả.- Rốt cuộc ngươi là ai, có cừu hận gì với ta, ai
sai ngươi tới?Lúc này đối phương đứng bất động cách chừng ba, bốn mét nên Hướng Nhật có cơ
hội thở lấy hơi. Đây là lần khổ chiến nhất từ trước tới nay của hắn, không hề có cơ may chiến thắng.
Nếu không phải đối phương không có ý giết hắn sợ rằng không chỉ đơn giản là nỗi đau nho nhỏ trên
da thịt.
Kẻ mặc áo đen cũng không hành động gì, âm thanh khàn khàn khiến người ta cảm thấy rét lạnh
vang lên:- Có người ra giá 100 triệu USD để ta giết ngươi.- Ta đáng giá như vậy sao?Hướng Nhật
chán nản, 100 triệu USD, cũng không ít, nhưng với tài sản của hắn thì không đáng vào đâu.- Nói cho
ta biết là ai, ta có thể cho ngươi gấp đôi, 200 triệu USD.Tuy không biết đối phương nói là thật hay
giả, nhưng đã trò truyện thì cũng chứng minh còn có thể thương lượng, mà Hướng Nhật cũng muốn
kéo dài thời gian nghỉ ngơi, hắn muốn tìm điểm yếu của đối thủ.- Xem ra tiền của ngươi cũng không
ít.Giọng khàn khàn vang lên, mang theo chút ý tứ giễu cợt:- Rất tiếc, trước đó ta đã nhận ủy thác
của người khác, nếu không thì vụ làm ăn này cũng không tệ.Nói xong kẻ mặc đồ đen thủ thế chuẩn bị
công kích khiến Hướng Nhật rùng mình, vị thế của tiền bạc đã mất đi tác dụng, hắn cũng xốc lại tinh
thần chuẩn bị ứng phó thế công của đối phương.
Nhưng lúc này hành động của đối phương khiến Hướng Nhật giật mình, cảm thấy cực kì khó
hiểu, vốn chuẩn bị công kích Hướng Nhật nhưng kẻ mặc áo đen lại lao về phía cửa sổ rồi nhảy ra
ngoài.
Hướng Nhật ngẩn người mất vài giây mới hiểu chuyện gì xảy ra, lúc hắn lao tới nhìn ra cửa sổ
thì người mặc đồ đen đã biến mất. Điều này khiến hắn cảm thấy kì quái, không rõ vì sao đối phương
đang chiếm thế thượng phong lại bỏ đi, trong này có âm mưu gì chăng?
Hướng Nhật nghĩ mãi không ra, nhưng có thể khẳng định đối phương cũng ở trong tòa nhà này
bởi lẽ một người ăn mặc quái dị không thể từ xa tới, ở gần là thực tế nhất.
Nhưng… Hướng Nhật cảm thấy nhức đầu, người áo đen này là ai? Thậm chí hắn còn không biết
đối phương là nam hay nữ. Âm thanh khàn khàn kia cũng chỉ để ngụy trang nhằm che giấu thân phận.
Thậm chí Hướng Nhật còn nghi ngờ mình đã từng gặp đối phương, nhớ lại dáng người mảnh
khảnh đột nhiên lùi về sau Hướng Nhật thầm suy đoán: phải chăng kẻ mặc áo đen kia sợ tiếp tục
đánh nữa mình sẽ nhận ra thân phận hắn nên mới bỏ đi?
Đương nhiên cũng chỉ là suy đoán, Hướng Nhật cẩn thận nhớ lại, trong những người hắn quen
dường như chẳng có dáng người nào thon thả như vậy, mà theo suy đoán của hắn thì hẳn phải là
người quen thì mới sợ bị mình nhận ra. Nhưng trong những người quen lại chẳng có ai lợi hại như
thế, nếu có thì sớm đã bị phát hiện rồi.
Nếu vậy thì đối phương cũng sẽ không sợ bị mình nhận ra, rốt cuộc vì sao đột nhiên hắn bỏ đi?
Rốt cục là ẩn chứa bí mật gì? Hướng Nhật nghĩ muốn nát óc, lại nhìn quần áo nát bươm trên thân
thể trong lúc đánh nhau với kẻ mặc áo đen kia. Nói đúng ra thì đối phương biến nó thành như vậy,
Hướng Nhật than thở rồi lao vào phòng tắm. Bỏ đi bộ quần áo rách mướp Hướng Nhật mới phát
hiện thân thể mình bầm dập, không có nơi nào lành lặn. Xem ra tạm thời không nên vác mặt đi gặp
người.
Nghĩ tới Tô Úc có thể tới phòng mình Hướng Nhật lại đau đầu, chẳng lẽ tối nay cứ vác cái mặt
này đi gặp nàng? Hướng Nhật sợ nàng bị hù dọa, lại lo lắng việc lưu lại ấn tượng không tốt với
nàng, xem ra tối nay đành phải nhịn. Nhưng vấn đề trước mắt là cần giải thích sao để Tô Úc khỏi lo
lắng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 927: Dịch Tiên Sinh!
Trong thư phòng, Hoàng Thiệu Hùng đang tính toán kế hoạch thật ổn thỏa, mỗi lần có phi vụ hắn
đều cân nhắc một lượt, đem tất cả được mất ra suy đi tính lại rồi bày ra biện pháp đối phó. Thói
quen này cũng giúp hắn từ trước tới nay chưa từng bị lật thuyền trong mương.
Thực ra giao dịch lần này đối tượng cũng có thực lực cường đại. Thậm chí còn có cả dị năng
giả, nếu không phải bản thân hắn có chỗ dựa sợ rằng cũng không dám nghĩ tới.
Tập dợt vài lần, xác định không còn sơ sót gì Hoàng Thiệu Hùng mới thu dọn đồ đạc. Lúc này
cửa bất ngờ bị đẩy ra khiến sắc mặt hắn xám xịt bởi trước đó sớm đã nhắc nhở, mỗi khi hắn trong
phòng, khi chưa được cho phép thì tuyệt đối không được quấy rầy.
Nhưng lần này lại là trợ thủ đắc lực kiêm quản gia Từ Đình, sắc mặt Hoàng Thiệu Hùng cũng
giãn ra, nhìn sắc mặt lo lắng của trợ thủ hiển nhiên việc này rất quan trọng, nếu không kẻ hiểu rõ hắn
nhất như người này sẽ không tới quấy rầy hắn.- Ông chủ, xảy ra chuyện rồi.Quả nhiên lời đầu tiên
Từ Đình nói đã khiến dự cảm không may của Hoàng Thiệu Hùng được chứng thực, nhưng là lão đại
một phương nên hắn vẫn rất tỉnh táo.- Chuyện gì?Hoàng Thiệu Hùng hỏi.- Lôi Đỉnh Thiên bị
thương.- Cái gì, hắn bị thương? Không phải Phong nhi đi cùng hắn à, nó sao rồi?Tuy kinh hãi vì Lôi
Đỉnh Thiên bị thương nhưng hắn vẫn lo cho quý tử của mình hơn.- Thiếu gia không sao, chỉ có Lôi
sư phụ bị thương.- Vậy là may rồi.Nghe con trai không bị gì, Hoàng Thiệu Hùng mới thở phào nhẹ
nhõm, cũng không hề che giấu sự quan tâm tới con trai trước mặt người ngoài như Từ Đình, hắn chỉ
có độc một đứa con trai, hắn không muốn con hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn.- Người đâu, bọn họ
giờ ở đâu?- Đang ở bên ngoài.Từ Đình chỉ về phía cửa. Hoàng Thiệu Hùng vội vàng đứng dậy lao
ra ngoài. Hai người tới phòng khách, thấy con trai ngồi im trên ghế sa lon, tuy sắc mặt tái xanh
nhưng Hoàng Thiệu Hùng vẫn thấy yên lòng. Còn Lôi Đỉnh Thiên, bất kì ai nhìn vào cũng có thể
thấy được hắn đã bị phế một tay, một chân, độ biến dạng quái dị này thực khó tiếp nhận nổi với
người thường. Hoàng Thiệu Hùng gác đứa con sang một bên, vội vã tới trước mặt Lôi Đỉnh Thiên
tỏ vẻ ân cần:- Lôi sư phụ, là ai làm?Mặc dù Lôi Đỉnh Thiên chỉ là một dị năng giả thực lực kém cỏi
trong tay hắn nhưng vẫn là dị năng giả, có thể đánh hắn thành ra như vậy thực lực đối phương không
cần phải nói. Nhất là khi việc kia sắp diễn ra, sợ nhất là việc ngoài ý muốn xảy ra một cách bất
ngờ.- Cha, là thằng ranh đến từ đại lục kia.Lôi Đỉnh Thiên chưa nói gì, Hoàng Phong đã vội vã rống
lên, tuy trận đòn của Hướng Nhật khiến hắn sợ hãi nhưng giờ đã về tới nhà, thấy cha hắn thì cảm
giác sợ hãi này đã biến mất, Hoàng Phong bắt đầu to gan lên.- Tiểu tử đại lục nào?Hoàng Thiệu
Hùng sửng sốt, rất nhanh đã hiểu ra:- Là người mày muốn trả thù?- Chính là hắn.Hoàng Phong
nghiến răng nghiến lợi, nghĩ tới việc đối thủ năm tay Hoắc đại tiểu thư hắn chỉ hận không thế lập tức
giết chết kẻ kia. Hoàng Thiệu Hùng hiểu rõ con trai mình nhưng hắn quan tâm tới việc khác hơn, lại
nhìn Lôi sư phụ nói:- Hắn cũng là dị năng giả?Lôi Đỉnh Thiên khẽ gật đầu, có lẽ động tới vết
thương nên sắc mặt tái nhợt.- Cha, người phải báo thù cho con!Hoàng Phong hét lên.- Cái này
không cần mày nhắc, vì Lôi sư phụ tao cũng sẽ không bỏ qua cho thằng nhãi kia.Hoàng Thiệu Hùng
trầm giọng, đây cũng là thủ đoạn lôi kéo người khác của hắn, nhưng trước khi báo thù hắn vẫn phải
tra rõ về đối phương:- Lôi sư phụ, thực lực hắn ra sao?- Sợ rằng chỉ có Dịch tiên sinh ra tay mới
được.Lôi Đỉnh Thiên vẫn cực kì sợ hãi thực lực của Hướng Nhật, chỉ dám nói ra tên một người.-
Dịch tiên sinh?Thân thể Hoàng Thiệu Hùng run lên, Dịch tiên sinh không chỉ là dị năng giả lợi hại
nhất do đối tượng hợp tác phái tới mà còn là đại diện của đối phương, ngay cả hắn cũng không có
tư cách làm phiền Dịch tiên sinh, ngay cả giọng điệu của “Bond tiên sinh” là đối tượng hợp tác của
hắn cũng rất cung kính với Dịch tiên sinh.
Mà lời Lôi Đỉnh Thiên cũng không chờ mong Dịch tiên sinh ra tay trả thù giúp, điểm này càng
chứng minh thực lực tiểu tử đại lục kia đáng sợ ra sao. Đối mặt với dị năng giả cường đại như vậy
Hoàng Thiệu Hùng cũng cảm thấy đau đầu, nhất là việc kia còn đang chờ hắn, chưa nói đến việc có
mời được Dịch tiên sinh hay không, dù mời được nhưng Dịch tiên sinh sẽ thực sự báo thù cho hắn
sao?
Hoàng Thiệu Hùng không phải kẻ lạc quan tới mù quáng, hắn vô cùng cẩn thận, luôn tính toán
đường lui là thói quen của hắn( Nguyên văn là không tính thắng mà tính bại trước, nghĩa chắc cũng
không sai lệch là mấy).
- Cha, vậy mời Dịch tiên sinh ra tay đi.Hiển nhiên Hoàng Phong không biết chỗ khó xử của cha
mình, trong mắt hắn những dị năng giả này đều do cha hắn dùng tiền mời về, chỉ cần đủ tiền thì lo gì
đối phương không làm?- Mày thì biết cái gì?Hoàng Phong lạnh lùng quát, việc báo thù vẫn phải cân
nhắc kĩ càng. Nếu không vì việc kia có lẽ hắn sẽ thử đi nhờ Dịch tiên sinh, nhưng việc đã tới trước
mắt, nếu xảy ra việc ngoài ý muốn có lẽ vừa mở lời nhờ vả liền bị Dịch tiên sinh khử luôn.- Ông
chủ Hoàng.Đang lúc hắn suy nghĩ, một gã trung niên tướng mạo tầm thường thản nhiên bước vào,
phía sau hắn là bốn gã bảo vệ mặc Âu phục đeo kính râm.- Dịch tiên sinh, ngài đã tới?Hoàng Thiệu
Hùng giật mình, không ngờ Dịch tiên sinh lại tới vào lúc này.- Lôi Đỉnh Thiên bị thương?Dịch tiên
sinh định nói chuyện nhưng nhìn thấy bộ dạng quái dị của Lôi Đỉnh Thiên thì sắc mặt trầm xuống.-
Dịch tiên sinh, chuyện là thế này…Dịch tiên sinh đã thấy nên Hoàng Thiệu Hùng không dám dấu
giếm, lập tức kể rõ ràng lại một lượt.- Hả? Lại có đối thủ lợi hại đến vậy à?Dịch tiên sinh tỏ vẻ
hưng phấn:- Tôi vô cùng hứng thú với hắn.- Dịch tiên sinh, việc kia…- Không vội, chờ tôi đi gặp
kẻ kia rồi tính.Dịch tiên sinh khoát tay, hiển nhiên việc kia không khiến hắn hứng thú bằng việc gặp
một đối thủ ngang tài.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 928: Nhảm Quá Nên Không Có Tên!
Tắm nước nóng khiến thân thể thoải mái, thay quần áo sạch sẽ xong Hướng Nhật mới gõ cửa
phòng Tô Úc.- Anh về rồi à?Tô Úc vô cùng mừng rỡ khi thấy Hướng Nhật, lại thấy hắn ăn mặc gọn
gàng, trên người còn thoang thoảng mùi hương sữa tắm liền biết trước khi tới ông chủ đã tắm rửa
sạch sẽ, cái này khiến nàng thầm mừng rỡ, ông chủ quan tâm tới nàng nếu không sẽ chẳng chải chuốt
đến vậy.- Ừm, vừa mới về.( Vừa ăn hành xong )Hướng Nhật vừa nói vừa bước vào, nhìn thấy trên
ghế salon đặt một cuốn sách tiếng Anh đang đọc giở liền hỏi:- Em đang đọc sách à?- Dạ, rảnh rỗi
không có việc gì làm.Tô Úc khẽ gật đầu, một mình ở khách sạn rất nhàm chán, nàng cũng không
thích xem phim Hồng Kông, cũng may trong phòng có tác phẩm nổi tiếng của nước ngoài nên nàng
có cái giết thời gian.
Hướng Nhật cảm thấy áy náy, có lẽ hắn ra ngoài để Tô Úc ở lại một mình khiến nàng cô đơn nên
vội nói:- Tô Úc, anh hứa với em, về sau chuyện này sẽ không xảy ra nữa.Tuy không hiểu hết lời
Hướng Nhật nhưng ý tứ trong đó Tô Úc đã rõ, nàng khẽ lắc đầu:- Ông chủ, em không trách anh,
cũng là em muốn đọc sách thôi, mà xem sách cũng rất bổ ích…- Đồ ngốc!Hướng Nhật biết nàng
không muốn mình áy náy nên mới nói như vậy, vội vàng ôm lấy nàng, hai người kề vai áp má trên
ghế salon. Hướng Nhật đang chưa biết nói sao với Tô Úc về việc đêm nay, đột nhiên lúc này nàng
nhăn mặt nói:- Ông chủ, có việc này… Em muốn nói với anh.- Ừm, em nói đi.Hướng Nhật thấy vậy
cũng đoán ra có lẽ là việc hơi tế nhị. Quả nhiên, Tô Úc do dự cả nửa buổi mới nói lí nhí:- Tối, tối
nay, có lẽ em không thể cùng anh được.Hướng Nhật sửng sốt, rất nhanh đã ý thức được những lời
nàng vừa nói, rõ ràng nàng đặt vấn đề trước, chẳng lẽ hối hận vì sáng nay quá vọng động? Điều này
khiến Hướng Nhật cảm thấy chua xót, trước đó hắn còn định giải thích với Tô Úc, tuy lúc này không
cần nữa nhưng cảm giác trống rỗng tràn ngập cõi lòng hắn, tuy nhiên hắn vẫn tỏ vẻ bình tĩnh nói:-
Không sao cả.- Anh, anh đừng hiểu lầm, tối nay em… Là thân thể em không được khỏe.Tuy Hướng
Nhật ra sức che giấu nhưng sự lạc lõng trong lòng hắn vẫn biểu hiện ra ngoài mặt, điều này càng
khiến Tô Úc cảm thấy ngọt ngào nhưng cũng vội vàng giải thích.- Gì? Em tới… cái ấy à?Hướng
Nhật cũng hiểu ra “tối nay không được” của Tô Úc là gì, cảm giác trống rỗng lập tức tan biến.-
Đúng ra là còn vài ngày nữa, chẳng hiểu vì sao đột nhiên nó lại tới. ( Đấy, chị em cũng thất thường
như rứa).Gương mặt Tô Úc đỏ bừng vì xấu hổ , dù gì thì đây cũng là chuyện tế nhị của đàn bà con
gái, tuy đã xác định quan hệ nhưng vẫn chẳng thể coi như không có gì.- Đồ ngốc, việc này là rất
bình thường, sau này phải nói rõ ra, đừng có hù anh như vậy.Hướng Nhật cũng thót tim, nếu Tô Úc
hối hận vì buổi sáng quá xúc động thì hắn không còn mặt mũi nào mà gặp nàng nữa. Tô Úc ngượng
ngùng cười, nhớ lại gương mặt tái nhợt của hắn khi vừa nghe nàng nói, cảm giác vui sướng lại tràn
ngập cõi lòng, thì ra trong lòng hắn mình cũng có vị trí quan trọng.- Đúng rồi, ngày mai đã có dự
định gì chưa?Hướng Nhật thấy Tô Úc cười ngây ngô liền hỏi.- Ngày mai? Không phải hôm sau
chúng ta sẽ về à?Tô Úc giật mình, trước đó hai người đã bàn bạc kĩ càng, đã giải quyết xọng việc ở
chi nhánh Hồng Kông nên không tiện ở lâu.- Sợ rằng chưa thể về ngay được, ngày mai có buổi đấu
giá rất quan trọng, em đi với anh chứ?Bởi đã hứa mua “Hỏa Diễm chi tâm” giống hệt “Hải Dương
chi tâm” của Tô Úc cho Hoắc Vãn Tình, tuy mang Tô Úc đi không thích hợp cho lắm nhưng vừa rồi
Hướng Nhật đã hứa, quyết sẽ không để nàng một mình. Dù đắc tội với Hoắc tiểu thư hắn cũng
không sợ.- Hội đấu giá? Có gì sao?Hiển nhiên Tô Úc cũng cảm thấy tò mò, trong lòng cũng rất
mong chờ, đến hội đấu giá, nếu nàng thích thứ gì đó ông chủ có mua cho nàng không?- Bên kia anh
có một quyển sách nhỏ nói về hội đấu giá, chúng ta nghiên cứu một chút chứ?Thấy Tô Úc thích thú,
Hướng Nhật cũng vui vẻ giới thiệu cho nàng một chút về những vật phẩm đấu giá.- Được!Tô Úc gật
đầu, nàng cũng không quan tâm có phải là nghiên cứu về nội dung buổi đấu giá hay không, cái nàng
muốn là được ở cùng Hướng Nhật, hắn đã đề nghị thì nàng chẳng còn lí do gì để từ chối. Hai người
rời khỏi phòng, bất ngờ cửa phòng 1708 đối diễn cũng mở ra, Hoắc Vãn Tình tủm tỉm cười tựa như
cố ý đứng chờ.- Thật trùng hợp.Hoắc Vãn Tình vẫy tay chào, dường như tâm tình không tệ.- Đúng
thế, nhưng mà chúng tôi đang bận, hẹn cô lần khác vậy.Có Tô Úc ở bên nên Hướng Nhật không dám
quá mức thân mật với Hoắc Vãn Tình. Nàng cũng đành trơ mắt nhìn hai người vào phòng, oán hận
dậm chân rồi quay về phòng. Thực ra nàng xuất hiện đúng lúc như vậy là do nàng may mắn có được
sản phẩm công nghệ cao.
Trước đó, nhân lúc hai người ra khỏi phòng đã nhân cơ hội gài một vài thứ vào, cũng nhờ nó mà
nàng nắm được nhất cử nhất động của hai người. Cùng lúc này, một người trung niên tướng mạo tầm
thường đi vào cửa hàng châu báu ở tầng 7, không thèm nhìn ai, vừa mở miệng đã đòi gặp chủ nhân
của cửa hàng.
La quản lí được nhân viên phục vụ thông báo liền vội vàng đi tới, vừa nhìn thấy gã trung niên
kia, sâu trong mắt nàng lóe lên tinh quang khó mà quan sát được, dáng người thon thả cực kì nóng
bỏng cùng mị lực khác thường:- Xin hỏi, anh tìm sếp của tôi có việc gì không?- Chủ của cô có ở
đây không? Tại hạ họ Dịch, có vụ làm ăn lớn muốn bàn.Gã trung niên kia nói chuyện rất khách khí,
dường như không hề phát hiện ra mị lực của nữ quản lí, cũng có thể là hắn thấy nhưng không mấy
quan tâm.- Rất xin lỗi, Dịch tiên sinh, sếp của tôi không có ở đây. Nếu có chuyện gì anh có thể bàn
với tôi, tôi là quản lí La Nhứ, khi sếp đi vắng tôi có thể toàn quyền quyết định.La tỷ lễ phép trả lời,
thậm chí nàng từ bỏ cả thói quen xấu động tí là gọi điện cho chủ của mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 929: Người Thần Bí!
- La Nhứ?Gã trung niên kia sửng sốt, cái tên này rất quen thuộc khiến hắn không ngừng thì thào:-
La Nhứ, La Nhứ, a, cô có phải…- Khỏe chứ K?La tỷ ngắt lời đối phương rồi lễ phép mỉm cười, chỉ
tay về phía phòng mình:- Nếu không ngại thì vào phòng tôi nói chuyện?- Quả nhiên là cô.Gã trung
niên kia cực kì kinh hãi, hắn không ngờ rằng L thần bí nhất lại xuất hiện ở cửa hàng châu báu tầm
thường này, lại còn cam tâm tình nguyện làm một quản lí nhỏ bé.- Tôi rất ngạc nhiên, vì sao đột
nhiên các người lại hứng thú với Hoắc gia?Vào phòng quản lí, La tỷ ngồi xuống, lạnh lùng trào
phúng gã trung niên kia.- Không phải Hoắc gia.Gã trung niên lắc đầu, đương nhiên hắn biết L ám
chỉ điều gì, không phải Hoắc gia không thể đụng, nhưng động tới Hoắc gia sẽ rước lấy mối thù của
các đại thế gia như Hoắc gia, dù năng lực tổ chức cường đại đến đâu cũng chẳng địch nổi các thể
gia liên hợp vây công.- Hả? Không phải Hoắc gia, vậy anh tìm chủ cửa hàng châu báu làm gì?
Chẳng lẽ anh không biết sếp của tôi là Hoắc đại tiểu thư sao?Gã trung niên phủ nhận khiến La tỷ bất
ngờ.- Chúng tôi muốn tìm thanh niên tới từ đại lục đi cùng Hoắc đại tiểu thư.Gã trung niên không hề
giấu diếm mà nói ra tất cả. Thực ra khi đối mặt với L thần bí nhất của tổ chức, muốn giấu nàng là
điều không thể.- Tìm hắn?La tỷ sửng sốt sau đó cười có chút hả hê:- Tôi phải chúc mừng các người
vì lần này đập đầu vào đá rồi.- Là sao?Gã trung niên không hiểu ý tứ nàng nên ngẩn ra, hiển nhiên
hắn chưa đoán được thâm ý trong lời nói vừa rồi. La tỷ vẫn mỉm cười nhưng nụ cười pha chút hả
hê:- Tôi đã giao thủ cùng hắn, tuy hắn muốn giết tôi là điều không thể, nhưng tôi muốn giết hắn là vô
cùng khó khăn.- Hắn là…Gã trung niên chấn động, hiển nhiên đã bị lời vừa rồi của La tỷ hù dọa.
Nói đùa, L là người lợi hại nhất và thần bí nhất của tổ chức, ngay cả nàng muốn giết cũng khó khăn.
Điều này cũng chứng minh thực lực kẻ đó cũng không kém gì nàng, đối thủ cường đại như vậy mà
hắn từng muốn tìm tới gây sự, mọi ý niệm trong đầu hắn đều chết từ trong trứng nước, nghĩ tới đây
hắn cũng thầm cảm thấy sợ hãi.- Chấp năng giả, mà còn là Mật giả nữa.La tỷ thản nhiên nói. Gã
trung niên kia hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ rõ vẻ sợ hãi, đối phương là Chấp năng giả, lại còn
là Mật giả nữa. Phải biết rằng Mật giả cấp độ Chấp năng giả chênh lệch so với Chấp năng giả bình
thường cũng như Yên Diệt giả với Chấp năng giả vậy, kém hơn hẳn một bậc.
Đây là quái vật còn đáng sợ hơn Chấp năng giả nhiều, khó trách L lại nói vậy. Nếu không phải
hắn biết L chưa từng đùa giỡn về chuyện này thì đánh chết hắn cũng không tin. Xem ra lần này đạp
đầu vào đá, mà còn là đá hoa cương nữa.- Sao, nghe Chấp năng giả là không dám ra tay nữa à?La tỷ
cười lạnh nhìn đối phương, Mật giả khác biệt so với Chấp năng giả khác nàng biết rõ hơn ai hết bởi
lẽ nàng là một Mật giả.
Dù bị mỉa mai một cách trần trụi nhưng gã trung niên không hề phản bác bởi sự thực là vậy. Nếu
L không phải Mật giả thì trong tổ chức cũng không đồn nàng còn lợi hại hơn so với K.- Cô biết
không? Z và S đã chết.Gã trung niên kia đổi chủ đề.- Đã chết?La tỷ hơi sửng sốt, nhưng giọng điệu
vẫn lạnh nhạt:- Biết ai ra tay không?- Không có dấu vết gì.Gã trung niên lắc đầu tỏ vẻ cay đắng:-
Bọn họ bị giết khi làm nhiệm vụ ở thủ đô. Trước kia vẫn nghĩ Chấp năng giả đã là tồn tại vô địch,
nhưng giờ Chấp năng giả cũng bị giết, chẳng lẽ thế gian này xuất hiện “Chủ tế giả” sao?- Chủ tế
giả…La tỷ lẩm bẩm, trong mắt lóe lên hào quang khiến người khác sợ hãi:- Chủ tế giả? Hừ, tôi
cũng muốn xem có phải là chúa tể vạn vật hay không.- Cô… khi nào trở lại?Thấy La tỷ hứng thú
với vấn đề của mình gã trung niên liền nhân cơ hội dò hỏi.- Tôi nhớ trước kia đã nói rõ, chỉ cần K
không ngừng kế hoạch “S.M” thì tôi sẽ không trở về.Trong mắt La tỷ lóe lên hàn quang.- K cũng vì
tổ chức…- Vì tổ chức?La tỷ lạnh lùng ngắt lời:- Tại sao không nói là vì bản thân hắn? Sáng tạo ra
“Chủ tế giả” dễ dàng như vậy sao? Sợ rằng đến lúc đó sẽ hủy diệt cả tổ chức. Nhưng giờ tôi đã rời
khỏi tổ chức, chuyện sau này không còn liên quan tới tôi.Thấy La tỷ kiên quyết, gã trung niên biết
khuyên nữa cũng vô dụng nên đổi chủ đề:- Lưu Phi, cô nhớ chứ?- Nàng, có việc gì sao?La tỷ biết gã
trung niên sẽ không vô cớ mà nhắc tới việc này, nhất định là xảy ra việc gì đó rất đặc thù trên người
cô gái này.- Nàng cũng giống cô, đã rời khỏi tổ chức.- À…!La tỷ mỉa mai:- Các người không “mời”
nàng về sao?Gã trung niên cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn gật đầu:- Đã cho người tới nhưng thất bại
bởi bên cạnh nàng có một Chấp năng giả, mà thực lực nàng tăng lên Yên Diệt giả trong thời gian rất
ngắn.- Là Chấp năng giả kia giúp?La tỷ hỏi.- Cái này khó khẳng định nhưng chắc chắn có liên quan
tới Chấp năng giả kia.- Chấp năng giả kia… Các người không tra ra tư liệu về hắn sao? Gửi cho tôi
một phần. Còn nữa, tôi khuyên các người, cảnh cáo mới đúng, mặc kệ mục đích tới Hồng Kông lần
này của các người là gì, Hoắc đại tiểu thư có ơn với tôi, nếu các người dám động vào Hoắc gia thì
đừng trách tôi vô tình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 930: Biến Cố!
Đêm khuya nhưng cuộc sống vẫn náo nhiệt. Lúc này đã là 11 rưỡi tối, Hướng Nhật ẩn mình tại
nóc khu chứa hàng bỏ hoang, chung quanh đã bị di dời nên không còn hộ gia đình nào, so với cảnh
sinh hoạt đầy mày sắc thì khu nhà bỏ hoang này tựa như con mãnh thú ẩn nấp trong bóng tối chờ đón
con mồi, giương nanh múa vuốt sẵn sàng cắn nuốt tất cả những kẻ dám can đảm tới gần.
Hướng Nhật trốn trên nóc nhà cũng chừng nửa giờ nhưng người hắn đợi vẫn chưa tới. Vị trí của
hắn lúc này là Cửu Long Thành, tại kho chứa hàng bỏ hoang của Hoàng Thiệu Hùng, ban ngày hắn
đã quan sát nên ban đêm dễ dàng lựa chọn chỗ ẩn thân, một nơi tuyệt vời để có thể quan sát mọi nơi
trong kho hàng.
Nóc nhà vốn chỉ có thể quan sát tình hình chung quanh nhưng Hướng Nhật dùng sức mạnh tạo ra
một không gian tuyệt hảo trên nóc nhà, chỉ cần kho chứa hàng có người, mọi cử động của chúng đều
không thoát khỏi tầm mắt Hướng Nhật.
Lại nửa giờ nữa trôi qua, rốt cục Hướng Nhật đã nghe thấy tiếng xe từ xa xa truyền tới, ánh mắt
lóe lên tinh quang, rốt cuộc kẻ hắn đợi đã tới. Tổng cộng có sáu chiếc xe, đều là xe tải màu trắng
bạc nhưng rõ ràng là hai phe bởi hai bên tới từ hai hướng khác nhau, bốn chiếc bên trái và hai
chiếc bên phải.
Cả hai bên dừng lại trước cửa kho hàng rồi xuống xe. Bên trái nhiều xe nên đông hơn, khoảng
hơn chục người. Bên phải chỉ có hai xe chứa chừng sáu, bảy người, hiển nhiên bọn họ không hề sợ
số đông của đối phương. Hai kẻ đi đầu là Buck và Hainke.
Cầm đầu đám bên trái là Hoàng tiên sinh Hướng Nhật gặp lúc trước, lúc này nên gọi là Hoàng
Thiệu Hùng thì đúng hơn, nhưng Hướng Nhật cảm thấy Hoàng Thiệu Hùng mang theo người thường
tới, không hề có dị năng giả.
Phía Hainke cũng chỉ có hắn là dị năng giả, còn lại đều là người thường. Điều này khiến Hướng
Nhật kinh ngạc và mừng thầm, vốn hắn tưởng giao dịch quan trọng ít nhất cũng có vài dị năng giả đi
theo, không ngờ hai bên lại chẳng mang theo ai, ngoại trừ Hainke.
Điểm này càng giúp Hướng Nhật dễ dàng ra tay, kế hoạch trước đó hắn dày công sắp đặt cũng
coi như phí hoài. Lúc này hai bên đã chạm mặt, Hoàng Thiệu Hùng cho đàn em mở cửa kho hàng
rồi hai bên đi vào.
Tuy kho chứa hàng bỏ không đã lâu nhưng đèn đóm vẫn còn tốt, lúc bật lên khiến Hướng Nhật
lóa mắt, tạm thời chưa thích nghi được.- Hainke tiên sinh, hàng đã mang tới chứ?Ở trên cao, Hướng
Nhật và Hainke ôm thân mật một cái rồi bắt đầu vào vấn đề.- Đương nhiên rồi ông bạn của tôi, phía
ngài đã chuẩn bị đủ cả chứ?Hainke cười ha hả, vẫy tay bảo đám người đi theo mang bốn chiếc
rương màu đen lên, bên trong chất đầy bột trắng được sắp xếp rất cẩn thận.- Ở đây.Hoàng Thiệu
Hùng vẫy tay, hai gã bảo tiêu to con phía sau cũng vác hai chiếc rương màu đen nhưng không phải
bột trắng ở bên trong mà là tiền mặt xếp ngay ngắn.- Hainke tiên sinh, tuy không phải lần đầu chúng
ta hợp tác nhưng quy củ vẫn không thể bỏ qua.Hoàng Thiệu Hùng nhìn bốn rương đồ của Hainke rồi
gọi một gã trung niên thân hình lùn tịt tướng mạo hèn mọn lên nghiệm hàng. Hainke khẽ gật đầu tỏ
vẻ tán thành. Gã trung niên kia hú lên một cách quái dị, sắc mặt mừng rỡ đi tới gần mấy cái rương,
tiện tay rút một bao bột trắng nhẹ nhàng xé ra, dùng tay vân vê bột bên trong rồi dùng ống hút đưa
lên mũi thử, khẽ hít một hơi trên mặt lộ rõ sự mê say rồi giơ ngón tay cái với Hoàng Thiệu Hùng.
Hoàng Thiệu Hùng mỉm cười, hiển nhiên hắn rất hài lòng về khả năng “làm việc” của gã trung
niên kia. Tiếp đó, gã trung niên tiếp tục kiểm tra ba rương còn lại, mỗi lần đều “hưởng” một chút
rồi giơ ngón tay cái với Hoàng Thiệu Hùng khiến hắn cực kì yên tâm, hai bên buôn bán nên luôn
cần phải cẩn thận, nếu mang phải hàng phế phẩm về thì đúng là chỉ còn đường cạp đất mà ăn.-
Hainke tiên sinh, đến anh rồi.Bên mình kiểm hàng xong đương nhiên đối phương cũng phải làm vậy,
Hoàng Thiệu Hùng làm việc rất công bằng ở điểm này. Hainke không hề khách khí, hai bên đã hợp
tác vài lần nhưng đều hiểu rõ cả hai đều chẳng tốt lành gì, mỗi lần giao dịch đều âm thầm đề phòng
đối phương.
Hainke là dị năng giả nên cũng sớm biết đối phương không mang dị năng giả tới, hắn yên tâm vì
việc này bởi nếu xảy ra xung đột thì hắn là kẻ chiếm lợi. Nhưng dù có ưu thế nhưng cũng không dám
thờ ơ, dù sao thì việc ngày mai vô cùng quan trọng, liên quan tới sự tồn vong của tổ chức, nếu đối
phương không mang đủ tiền hoặc bên trong là đồ vật khác thì vô cùng bất lợi với kế hoạch ngày
mai.
Hainke tự mình kiểm tra rương đựng tiền, xác định bên trong đúng như thỏa thuận liền quay về
phía Hoàng Thiệu Hùng nở nụ cười:- Hoàng tiên sinh, chúc việc hợp tác của chúng ta luôn thành
công.- Rất hân hạnh!Hoàng Thiệu Hùng giơ tay làm ra thế cạn ly. Hai bên trao đổi xong, Hướng
Nhật ở trên nóc nhà cũng nhìn thấy rõ ràng, thậm chí lời đối thoại cũng không bỏ sót một câu. Thấy
đối phương muốn rời đi, Hướng Nhật biết không thể chờ thêm nên đứng dậy chuẩn bị hành động.
Đột nhiên hắn nhận ra có người ở bên cạnh khiến Hướng Nhật giật mình:- Suỵt!Đối phương ra hiệu
đừng la lên nhưng dường như âm thanh này cố ý phát ra, chẳng những không có tác dụng mà còn
khiến đám người chuẩn bị bỏ đi chú ý, nhất là dị năng giả như Hainke.- Ai ở trên đó?Hoàng Thiệu
Hùng cùng Hainke phẫn nộ quát.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 931: Lần Thứ 2!
“ Không có người”. Hướng Nhật chỉ muốn hét lên như vậy nhưng không thể làm được bởi hắn
phát hiện kẻ hại hắn bị lộ chính là người áo đen đánh lén hắn trong phòng hôm qua, dù lúc này đối
phương khôi phục lại hình dáng mập ú nhưng liếc mắt hắn vẫn nhận ra:- Là ngươi?- Nói thật nhé,
trang phục của ngươi cũng chẳng khác gì cả.Kẻ mặc áo đen nói, giọng khàn khàn nhưng ý tứ trào
phúng không hề che giấu. Vì muốn tiện cho việc hành động hoặc do tâm lí đề phòng sau khi bị kẻ
này đánh lén nên Hướng Nhật mặc một bộ đồ đen, lúc này hai người chẳng khác gì nhau, nếu không
dựa vào dáng người thì chẳng phân biệt nổi.- Khác cái con em ngươi!Hướng Nhật thầm hận đối
phương phá rối kế hoạch của mình nên lập tức thuấn di tới đồn hết sức lực đánh ra. Kẻ mặc áo đen
cũng thuấn di tránh sang, thừa lúc Hướng Nhật lỡ đà liền nói:- Đừng ra tay vội, người ủy thác cho
ta giết ngươi đã hủy giao dịch, ta đã trả lại 100 triệu USD rồi. Không phải ngươi nói chỉ cần ta
không giết ngươi thì có thể trả thù lao gấp đôi sao? Bây giờ đã đến lúc thực hiện lời hứa rồi.- Thực
hiện cái vếu!Hướng Nhật quát lớn rồi thuấn di tới, nhưng lần này không dùng nắm đấm mà dùng hai
tay ôm chặt bởi hắn biết đánh đấm vô dụng với đối phương, chỉ dùng chiêu thực vô lại thì may ra
có tác dụng.
Hiển nhiên kẻ mặc áo đen vô cùng ấn tượng với chiêu này của Hướng Nhật và bản thân nàng
cũng rất sợ chiêu này nên vội vã thuấn di né tránh rồi nói:- Không trả tiền thì đừng trách ta lấy mạng
ngươi miễn phí.- Ngươi muốn thì giết đi rồi tính.Hướng Nhật hừ lạnh rồi lại lao tới, hắn biết mình
không phải đối thủ của kẻ này nhưng nếu đối phương muốn giết hắn cũng chẳng hề dễ dàng như vậy.
Mà hắn nhớ mình có một ưu thế, cũng không biết kẻ này có ưu thế đó hay không.
Hai người đánh nhau khí thế ngất trời, đám Hoàng Thiệu Hùng và Hainke cũng lao tới nên nhìn
thấy cảnh náo nhiệt trên nóc. Hoàng Thiệu Hùng kiêu hùng một phương, dù không mang theo dị năng
giả nhưng thủ hạ đều có vũ khí nóng, cả đám đồng loạt rút súng chuẩn bị nã đạn vào hai người trên
nóc nhà.- Hoàng tiên sinh, tốt nhất nên bảo thủ hạ của ông đừng manh động.Hainke là dị năng giả
nên liếc mắt liền nhận ra hai kẻ trên nóc là dị năng giả, mà đẳng cấp đều rất cao. Tuy không biết vì
sao họ đánh nhau ở đây nhưng lúc này không thể rước vạ vào thân nếu không có lẽ chẳng còn mấy
người có thể sống sót.
Đương nhiên Hoàng Thiệu Hùng cũng nhận ra hai người trên nóc nhà là dị năng giả, nếu không
làm sao gây ra động tĩnh lớn như vậy? Hắn vội vàng dặn thủ hạ không được nổ súng khi chưa có
lệnh. Hiển nhiên hai bên đều không có ý rời đi, có lẽ muốn xem cuộc chiến khó gặp giữa dị năng
giả, cũng có thể cả hai đều có tính toán của riêng mình.
Hướng Nhật cùng kẻ mặc áo đen đánh khí thế ngút trời nhưng vẫn chẳng ai làm gì được ai,
Hướng Nhật thầm mắng kẻ mặc áo đen nhưng cũng thầm tính toán xem có nên sử dụng ưu thế của
mình hay không, nếu đối phương không có thì không chừng hắn sẽ chiếm thế thượng phong.
Thấy đối thủ tránh bị ôm, Hướng Nhật không vội vàng công kích mà nện một đấm xuống sàn xi
măng, âm thanh sụp đổ truyền tới, sàn nhà xuất hiện vết nứt rồi vỡ tung ra.- Ngươi làm gì… Ngươi
muốn phá hủy nó?Kẻ mặc áo đen cũng nhìn ra tính toán của Hướng Nhật nên muốn ngăn cản. Đáng
tiếc Hướng Nhật vẫn nhanh hơn, một đấm tiếp theo của hắn đã khiến nóc nhà sụp xuống. Kẻ mặc áo
đen kinh hãi thét lên muốn thuấn di nhưng không có điểm mượn lực nên bị ngã xuống.
Hướng Nhật mừng rỡ, nhân lúc đối thủ lấy thăng bằng liền lao tới. Ánh mắt kẻ mặc áo đen sáng
lên, lập tức hiểu Hướng Nhật muốn ôm lấy mình nhưng nàng có thể bị bắt dễ như vậy sao? Dù
không có chỗ mượn lực nhưng kẻ mặc áo đen vẫn có năng lực đặc thù của mình.
Đột nhiên thân thể khựng lại tựa như dính chặt giữa không trung, trong mắt lóe lên tia sáng yêu
dị, hai tay đan vào nhau tạo thành tư thế nhập định. Hướng Nhật lao tới muốn ôm đối phương nhưng
lực lượng khổng lồ truyền tới nện vào ngực khiến thân thể hắn bắn ngược lại.
Lăn xuống đất, cảm giác khí huyết vẫn sôi trào. Nhìn kẻ mặc áo đen như thiên thần hạ phàm
trong lòng Hướng Nhật càng cảm thấy bất lực, cảm giác vừa rồi không phải đối phương công kích
mà là chính hắn chủ động lao vào, kẻ mặc áo đen kia tựa như có một ngọn núi vô hình sừng sững
chống đỡ.
Với lực lượng vô hình này Hướng Nhật cũng biết sơ sơ, nhưng hắn không hiều vì sao đối
phương lại làm được. Cảm giác này không như lĩnh vực bởi đối thủ đã từng dùng lĩnh vực đối phó
với hắn, chỉ cần Hướng Nhật đem lĩnh vực trải khắp cơ thể thì chằng hề bị ảnh hưởng. Cảm giác va
chạm vừa rồi rất chân thật, không như lực lượng vô hình tạo ra, cảm giác rõ mồn một.- Tiểu tử,
muốn bắt ta ư, ngươi còn non và xanh lắm.Kẻ mặc áo đen có chút hả hê nhưng âm thanh khàn khàn
không che giấu được hơi thở gấp gáp, hiển nhiên vừa rồi hắn cũng không dễ dàng gì.- Có gan thì
đừng chạy.Hướng Nhật cũng nhận ra thủ pháp đặc thù vừa rồi của đối phương sử dụng cũng không
dễ dàng gì.- Chạy? Tại sao lại phải chạy?Kẻ áo đen bình tĩnh nói, đột nhiên quay đầu nhìn về cửa
kho hàng:- Nhưng những kẻ bên ngoài kia có lẽ đang muốn chạy đấy.Hướng Nhật nhìn sang, quả
nhiên Hoàng Thiệu Hùng và đám Hainke đang muốn chạy về xe của mình. Nghĩ tới động tĩnh lớn
khi nóc kho hàng sụp đổ, có lẽ cảnh sát cũng đã đánh hơi ra, giao dịch thứ hàng kia sao có thể
không chạy cho nhanh?
Hướng Nhật nghĩ ra nguyên nhân đối phương muốn chạy, nếu để đám người kia trốn mất thì kế
hoạch của hắn cũng coi như công toi.- Chuyện hôm nay coi như xong, ngày mai chúng ta lại đánh
tiếp.Hướng Nhật nhận thua với kẻ mặc áo đen. Thực ra hắn cũng đã biết đối phương không có ác ý
gì, âm thanh vừa nãy có lẽ cũng chỉ là đùa dai mà thôi, nhưng hắn nghĩ mãi không ra mình đắc tội
với dị năng giả cường đại như vậy vào lúc nào.- Tốt thôi!Kẻ mặc áo đen gật đầu, nàng cũng biết
Hướng Nhật không muốn ra về trắng tay, mà nàng vốn căm thù việc buôn bán thứ kia tận xương tủy,
lần này cũng coi như làm việc thiện. Nhưng nàng cũng cảm thấy buồn cười, một Mật giả đẳng cấp
Chấp năng giả lại còn đích thân đi làm việc “hớt tay trên này” rõ là ngàn năm có một.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 932: Chim Sẻ Vẫn Là Con Mồi!
- Tất cả đứng im!Hướng Nhật lao ra ngoài dùng tiếng Anh uy hiếp, bởi sợ Hainke và Buck nhận
ra giọng mình nên hắn cố gằn giọng tựa như kẻ mặc áo đen kia. Hướng Nhật không ngu, giọng khàn
khàn của đối phương vừa nghe là biết không phải “hàng thật”.
- Các hạ muốn gì?Hainke dừng lại trước xe của mình, hắn là dị năng giả nên hắn hiểu rõ sự đáng
sợ của Hướng Nhật. Hoàng Thiệu Hùng cũng dừng theo, tất cả thủ hạ của hắn đều cầm súng chĩa
vào Hướng Nhật đang mặc bộ đồ đen kín mít, Hoàng Thiệu Hùng đã căn dặn nên chúng không dám
tự ý nổ súng.- Để thứ đó lại rồi cút!Hướng Nhật lạnh lùng nói. Lúc này không rảnh nói nhảm, đánh
nhanh thắng nhanh mới là vương đạo. Hainke biến sắc, Hoàng Thiệu Hùng xám mặt, hiển nhiên cả
hai không ngờ một dị năng giả lại tới “hớt tay trên”, mà khẩu khí đối phương rất lớn, muốn nuốt trọn
cả hai bên.- Các hạ, ngươi không biết yêu cầu này là quá đáng sao?Hiển nhiên Hainke không thể
ngoan ngoãn đưa hàng ra, tình hình thiếu hụt tài chính nghiêm trọng lúc này, hai rương tiền tuyệt đối
không thể mất, nếu không thì kế hoạch ngày mai của hắn cũng đổ bể.
Hoàng Thiệu Hùng không nói gì nhưng độ tác cũng đã tỏ rõ thái độ, hắn lui về phía sau đám
thuộc hạ rồi móc điện thoại ra gọi cứu viện. Hướng Nhật hừ lạnh, không thèm nói gì đã thuấn di tới,
lĩnh vực xuất ra bao phủ phạm vi mười mét. Lĩnh vực với kẻ mặc áo đen ki là vô dụng nhưng với
đám dị năng giả tôm tép hay người thường vẫn cực kì hiệu quả, cả đám không thể nhúc nhích, thân
thể cứng đờ giữ nguyên một tư thế.- Nói nhẹ không ưa lại ưa nặng!Hướng Nhật lạnh lùng quát rồi
dùng lĩnh vực không chế mấy rương hàng tới trước mặt. Đám Hainke cùng Hoàng Thiệu Hùng chỉ
biết trơ mắt nhìn sau chiếc rương bay một cách quỷ dị về phía người áo đen kia mà chẳng thể làm
được gì, thậm chí cử động cũng là hi vọng xa vời.
Hainke là kẻ chấn động nhất.
Lĩnh vực, lại là lĩnh vực!
Lúc cảm thấy mất đi quyển kiểm soát thân thể hắn cũng không ngờ đó là lĩnh vực do dị năng giả
cấp năm phát ra, nhưng lúc thấy đám Hoàng Thiệu Hùng cũng bất động một cách quái lạ như mình
thì hắn mới ý thức được việc gì xảy ra.
Dị năng giả cấp năm, đây là tồn tại bất khả xâm phạm!
Không ngờ lúc này hắn lại gặp phải, không chỉ một mà tới tận hai người. Tuy kẻ mặc áo đen còn
lại Hainke chưa thấy hắn xuất ra lĩnh vực nhưng có thể ngang tài ngang sức với dị năng giả cấp năm
thì chứng tỏ đối phương có thực lực tương đương, nếu kém hơn một cấp sợ rằng sớm đã tàn đời.
Hai dị năng giả cấp năm đồng thời xuất hiện khiến Hainke cảm giác như mình đang mơ, nhưng
đó là một cơn ác mộng, chẳng lẽ dị năng giả cấp năm nhiều đến vậy sao? Bói cái là ra tận hai
người.
Mà dị năng giả cấp năm biến thành đạo tặc muốn “hớt tay trên” khiến hắn chết lặng, đừng nói là
việc thân thể bị không chế, dù không bị Hainke cũng không dám có tư tưởng phản kháng.
Vật đã tới tay khiến Hướng Nhật hơi kích động, cuối cùng chuyến này đi cũng không uổng công.
Đang nghĩ xem nên để những thứ này ở đâu cho an toàn thì kẻ mặc áo đen kia đã lao tới:- Chia cho
ta hai cái.Nói xong chưa đợi Hướng Nhật kịp trả lời đã thuấn di tới lấy hai chiếc rồi thuấn di trở
về. Hướng Nhật ức chế muốn điên lên, hai cái rương kẻ này lấy chính là rương đựng tiền.- Trả lại
cho ta!Hướng Nhật chuẩn bị thuấn di tới cướp về nhưng tốc độ đối thủ nhanh hơn, dường như sớm
đoán được tâm tư của Hướng Nhật nên lẩn trốn rất nhanh, giọng nói khàn khàn vọng lại:- 200 triệu
USD, coi như ngươi đã trả nợ xong.- Con bà nó!Hướng Nhật mắng to nhưng chẳng biết làm gì, lần
này lỗ chỏng vó, cực nhọc cả buổi tối lại bị kẻ mặc áo đen kia cướp mất một nửa. Nếu đối phương
lấy hai rương hàng trắng thì hắn cũng chẳng kích động như vậy. Nhưng kẻ đó lại lấy tiền mặt rồi vứt
lại thứ khó xử lí nhất cho hắn, tính chơi nhau à? Dù biết rằng bốn rương còn lại giá trị cao hơn tiền
mặt nhưng Hướng Nhật vẫn cảm thấy cục tức này rất khó nuốt trôi.
Trước kia hắn thề với lòng nhất định phải là chim sẻ chờ bắt bọ ngựa, không ngờ lúc này thợ săn
cầm súng vẫn luôn chầu chực, mà thợ săn này cũng không hề bình thường, kẻ này có sức uy hiếp với
hắn, thợ săn chim.
Nghe tiếng còi cảnh sát hú inh ỏi, Hướng Nhật không dám chậm trễ, cố gắng nén giận mang theo
đám hàng hóa bỏ chạy. Hoàng Thiệu Hùng cùng đám Hainke cũng được tự do, bọn chúng đều nghe
thấy tiếng còi xe cảnh sát, không kịp mắng kẻ vô sỉ không có phong phạm dị năng giả kia đã phải
vội vàng vắt chân lên cỏ bỏ chạy.
Hướng Nhật cũng không đi xa, trên tay cầm bốn rương hàng to đùng dù ở đâu cũng sẽ gây chú ý.
Lúc này hắn quyết định gọi người. Tại Hồng Kông cũng chỉ có một kẻ hắn quen biết dám tiêu thụ
mớ hàng này.- Hướng lão đệ, muộn như vậy còn gọi tôi có việc gì thế?Giọng Vương Quốc Hoài có
chút mong chờ, hiển nhiên từ lúc Hướng Nhật bảo hắn điều tra kho hàng của Hoàng Thiệu Hùng thì
hắn đã chờ cú điện thoại lúc này.- Phái một chiếc xe đến đón tôi.Hướng Nhật nói địa điểm, tâm tư
Vương Quốc Hoài hắn còn không rõ sao? Nếu lão cáo già này thức thời thì hắn cũng không ngại cho
đối phương hưởng chút lợi lộc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 933: La Tỷ Uy Hiếp!
Vương Hào Giai lại tới đón một lần nữa, cũng may xe hắn mang tới đủ lớn nên chứa đủ bốn cái
rương kia.- Hướng lão đệ, cậu làm tôi sợ gần chết, nghe động tĩnh bên kia thật ghê gớm, hoả tiễn
bắn tới à?
Chẳng biết Vương Quốc Hoài nghe tin từ đâu, có lẽ có đàn em của hắn ở gần đó truyền tin về,
chỉ là nói hơi quá một chút, hoả tiễn đâu ra mà bắn chứ? Hướng Nhật thản nhiên nói:- Ông chủ
Vương, tôi hi vọng ông bảo quản những thứ này cẩn thận giùm tôi.
Nói xong liền quẳng mấy chiếc rương xuống. Vương Quốc Hoài cũng không ngạc nhiên lắm,
hiển nhiên hắn sớm đã đoán ra đại khái là gì:- Hoàng Thiệu Hùng vất vả chuẩn bị giao dịch tại cái
kho hàng kia, không rõ vì sao mà Hướng lão đệ biết được rồi tới “hớt tay trên” như vậy đây?
Vương Quốc Hoài vừa mừng rỡ khi Hoàng Thiệu Hùng ăn quả đắng nhưng hắn còn hi vọng có
thể dây máu ăn phần. Tuy nhiên hắn vẫn vỗ ngực bảo đảm:- Tốt, Hướng lão đệ cứ giao cho tôi bảo
quản, chừng nào cậu muốn lấy về?- Ừm, tiện thể báo cho Ba Kim Tu là hàng hắn cần đã tới.
Hướng Nhật nói, mang mớ hàng này về Bắc Hải không được hay cho lắm, trước đó đã làm trò
với Ba Kim Tu, đổi mớ hàng này lấy tiền là tiện nhất, cũng coi như bỏ đi gánh nặng. Vương Quốc
Hoài gật đầu nhưng trong lòng cũng sửng sốt, thì ra trước đó Hướng lão đệ nói cần thời gian chuẩn
bị hàng là bởi trước đó hàng còn đang “gửi” ở chỗ Hoàng Thiệu Hùng.
Lúc quay về khách sạn cũng là gần 1h sang, Hướng Nhật đi thang máy lên, thời điểm này còn rất
ít người dùng thang máy nên không cần lo lắng việc tranh giành. Nhưng đến tầng 7 thì thang máy lại
dừng khiến Hướng Nhật giật mình, không ngờ lại là nữ quản lí, La tỷ.
La tỷ vẫn mặc đồng phục công sở tinh xảo, chiếc váy đen để lộ ra đôi tất chân màu đen bó sát,
âu phục màu đen, kính cũng màu đen, toàn thân là một màu đen toát lên mị lực khó tả.
Có người nói ưa thích màu đen chính là phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, trước đó Hướng Nhật
không nhìn kĩ La tỷ nên trong ấn tượng của hắn, người này chỉ hơi gợi cảm và xinh đẹp mà thôi. Lúc
này hắn mới nhận ra La tỷ cực kì hấp dẫn, mị lực thành thục toát ra khơi dậy dục vọng chiếm hữu
của bất kì gã đàn ông nào đối với nàng.
- Hướng tiên sinh.
La tỷ lễ độ chào Hướng Nhật, tuy muộn như vậy còn gặp phải Hướng Nhật khiến nàng “giật
mình” nhưng tác phong nghề nghiệp của nàng vẫn không hề mất đi. Hướng Nhật khẽ gật đầu, thu hồi
ý tưởng xấu xa trong đầu rồi lễ phép chào hỏi:- Đã trễ thế này còn chưa nghỉ sao?- Chúng tôi là
người làm công ăn lương, chờ sếp nghỉ thì chúng tôi mới có thể đi nghỉ.La tỷ khẽ cười, giọng điệu
không hề có chút phàn nàn, thậm chí còn hơi thích thú.- Hoắc tiểu thư còn chưa ngủ?
Hướng Nhật sửng sốt, đã hơn 1h mà nàng còn làm việc sao?- Hoắc tổng vừa đi nghỉ, tôi cũng
chuẩn bị lên phòng.
La tỷ gật đầu, đột nhiên hỏi bâng quơ:- Hướng tiên sinh, ngài thích Hoắc tổng chứ?- Sao lại hỏi
như vậy?
Hướng Nhật cảm thấy xấu hổ, lời La tỷ khiến hắn bất ngờ nên trở tay không kịp.- Không có gì,
chỉ là tôi cảm thấy Hướng tiên sinh và Hoắc tổng rất xứng đôi thôi.
La tỷ thản nhiên nhìn Hướng Nhật, khoé miệng hé nở nụ cười đầy thâm ý.- Vậy à?
Hướng Nhật chẳng cảm thấy mình và Hoắc Vãn Tình xứng đôi ra sao, chỉ là vấn đề tuổi tác đã
là cách biết cực lớn, chẳng hiểu La tỷ nói hai người xứng đôi ở chỗ nào. Nhưng Hướng Nhật cũng
đoán ra La tỷ đã biết quan hệ mập mờ giữa mình và Hoắc Vãn Tình nên mới nói thế. Đây có nên
xem là gián tiếp nịnh bợ không?- Chẳng lẽ Hướng tiên sinh không thấy vậy?
La tỷ nhíu mày, ánh mắt trở nên sắc bén. Đối mặt với ánh mắt doạ người kia, Hướng Nhật cũng
hơi chột dạ, dù sao quan hệ này sinh cũng là do hắn cướp đi lần đầu tiên của Hoắc Vãn Tình. Mà
việc này lại không thể giải thích với người ngoài, vì cái gì mà La tỷ hỏi điều này Hướng Nhật cũng
lười quan tâm, hắn cười khan rồi lảng sang chuyện khác.- La tỷ làm việc cùng Hoắc tiểu thư được
bao lâu rồi nhỉ?- Khoảng chừng hai năm.Mặc dù biết Hướng Nhật lảng tránh vấn đề của mình
nhưng La tỷ cũng không hỏi them.- À, cũng lâu thật đấy.
Hướng Nhật không muốn dông dài bởi hắn không quen thuộc gì lắm với La tỷ, hai người còn
chưa tới mức tâm đầu ý hợp mà ngồi làm bà tám được. La tỷ tựa vào tường cho thoải mái rồi liếc
Hướng Nhật nói:- Cũng không tính là lâu, chính xác là… là hai năm lẻ ba tháng hai tám ngày.
Nhớ tận từng ngày như vậy Hướng Nhật không còn gì để nói. La tỷ tiếp tục:- Hoắc tổng của
chúng tôi còn rất trẻ con, nhưng tôi thấy nàng rất thích anh, vậy nên tôi hi vọng anh đừng làm tổn
thương cô ấy.
Hướng Nhật nhíu mày, La tỷ là cấp dưới của Hoắc Vãn Tình mà cái này cũng quản sao?-… Nếu
có kẻ dám làm cô ấy đau lòng thì nhất định tôi sẽ không bỏ qua cho hắn!
La tỷ lạnh lung nói, thừa lúc thang máy tới tầng 17 nàng liền vội vã đi ra nhưng vẫn ngoái đầu
lại nói với Hướng Nhật:- Hướng tiên sinh, thật xin lỗi, có lẽ là do gần đây làm việc căng thẳng nên
tính tình hơi thô lỗ, hi vọng anh đừng để tâm.
Nói xong liền bỏ đi. Hướng Nhật đứng chết trân nhìn theo bóng lưng nàng, cấp dưới của Hoắc
đại tiểu thư kiêu ngạo quá chăng? Lại dám uy hiếp hắn?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 934: Việc Khó Ngờ!
Ngày hôm sau, Hướng Nhật tỉnh dậy đã là hơn 10h sang, có tin nhắn Tô Úc gửi tới báo nàng tới
cty cùng Từ Trân gặp mặt vị khách kia, buổi trưa có thể sẽ không ăn cơm cùng ăn.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, có lẽ việc gặp qua trưa của vị khách kia cũng có liên quan tới
Hoắc Vãn Tình, có lẽ cô nàng này quá rảnh rỗi, chẳng có việc gì làm nên mới đi phá người khác,
đành chấp nhận sự thật bất đắc dĩ này vậy…
Chuẩn bị dậy rửa mặt rồi xuống nhà hàng giải quyết bụng rỗng thì nhân viên phục vụ đẩy xe đồ
ăn vào, bên trên còn có một chai vang đỏ, một dĩa thức ăn đậy nắp bạc tản ra mùi thịt thoang thoảng
khiến Hướng Nhật thèm chảy nước miếng.
- Hình như tôi không hề gọi bữa sáng.
Nhân viên phục vị vào khiến hắn cảm thấy kì quái, không phải về việc đối phương có chìa khoá
phòng mà vì mình không gọi, tại sao vừa tỉnh dậy người ta đã mang bữa sáng tới đúng lúc như vậy?
- Đây là đồ ăn dò Hoắc tiểu thư phòng 1708 gọi, cô ấy nói rõ ràng là phải đưa vào phòng này.
Nhân viên phục vụ trả lời rồi đặt thức ăn xuống, cũng không quan tâm việc Hướng Nhật nằm
trên giường, bỏ nắp đậy thức ăn ra, một đĩa bít tết thơm phức cùng bát súp nóng hổi khiến người ta
khó lòng cưỡng lại được.
- Hoắc tiểu thư?
Hướng Nhật lập tức khẳng định đó là Hoắc Vãn Tình. Cũng không thèm quan tâm nhiều, cơn đói
đang hoành hành thì tốt nhất nên chiến đấu cái đã.- Được rồi, cậu ra ngoài đi, tôi tự lo được.
Hướng Nhật đuổi nhân viên phục vụ đi.- Vâng, chúc ngài ngon miệng.
Nhân viên phục vụ cung kính đặt chai vang đỏ xuống rồi ra ngoài. Hướng Nhật bật dậy, cũng
không thèm quan tâm rửa ráy gì sất, cầm luôn dao dĩa lên ra sức tung hoành khiến nước súp bắn
tung toé ướt cả áo. Hắn cũng chằng thèm quan tâm, dù sao thì lúc nữa cũng phải rửa, bẩn một chút
cũng chẳng sao. Lại cầm chai rượu dùng răng cạy nút nốc một ngụm lớn, lúc này Hướng Nhật mới
khoái chí xử lí nốt miếng bít tết mới gặm một góc kia.
Nếu có người trong phòng có lẽ Hướng Nhật còn quan tâm tới vấn đề thể diện nên sẽ chẳng ăn
tục uống tằn như vậy. Lúc này chẳng có ai, hắn cũng chẳng cần kiêng kị gì, muốn thế nào là làm như
thế. Chẳng ngờ Hoắc Vãn Tình đang theo dõi thấy cảnh liền nghiến răng nghiến lợi:- Cái đồ tiểu sắc
lang, chẳng biết cái gì là vệ sinh sao? Còn chưa đánh răng mà đã lao vào ăn… . Còn lo hắn sẽ chết
đói, sớm biết tiểu sắc lang này mất vệ sinh như vậy thì tốt nhất là nên bỏ đói hắn luôn đi.- Hoắc
tổng, cần tôi nhắc nhở một chút không?
La tỷ ở bên cạnh hỏi, đối với cách ăn vôi tội vạ của Hướng Nhật nàng cũng cảm thấy người này
chẳng ra gì.- Không cần, cứ để mặc cậu ấy đi, có lẽ cậu ấy đang đói bụng.
Hoắc Vãn Tình vội vàng giải thích cho Hướng Nhật, hiển nhiên lí do này cũng để nàng tự thuyết
phục bản thân có thể chấp nhận cách ăn uống của Hướng Nhật, thậm chí còn khiến cho nó trở nên
thuận mắt hơn.
La tỷ lắc đầu cười khổ, Hoắc tổng mắc vào lưới tình rồi, chưa gì đã giải thích thay đối phương
thì nàng còn nói gì được nữa? Tuy nhiên nàng vẫn không cam lòng:- Hoắc tổng, hắn thực sự tốt như
vậy sao? Tôi thấy hắn chẳng có gì đặc biệt cả.- Đúng thế, hắn là một tên tiểu sắc lang từ trên xuống
dưới!
Hoắc Vãn Tình oán hận gật đầu nhưng khoé miệng khé mỉm cười, hiển nhiên nàng nghĩ một đằng
nói một nẻo. La tỷ thầm than, Hoắc tổng đã vô phương cứu chữa nhưng nàng vẫn cố thử một lần
nữa:- Hoắc tổng, tôi có một câu hi vọng cô đừng tức giận.
- Hả, chị nói đi.
Hoắc Vãn Tình mỉm cười nói.
- Tôi cảm thấy hắn không hề thích cô.
Dù biết không có tác dụng nhưng La tỷ vẫn nói. Tối qua gặp mặt nàng đã phát hiện gã đàn ông
kia chẳng có bao nhiêu tình ý với Hoắc tổng, thà nói rõ ra cũng không thể để Hoắc tổng bị hãm sâu
vào bể tình, việc nên làm là nói rõ cho Hoắc tổng để nàng sớm bỏ qua mối tình này.- Chị nói cái
gì?
Hoắc Vãn Tình xoay đầu lại nhìn La tỷ, sắc mặt tái nhợt.- Hoắc tổng, hắn không hề thích cô,
chẳng lẽ cô không nhận ra à?
Tuy sắc mặt Hoắc Vãn Tình tái nhợt khiến La tỷ đau lòng nhưng lúc này cần phải mạnh tay nếu
không người cuối cùng bị tổn thương vẫn là Hoắc tổng.- Hắn… Thực sự hắn không thích tôi một
chút sao?
Sắc mặt Hoắc Vãn Tình tái đi nhưng vẫn còn chút ửng hồng, nàng không tin tiểu sắc lang không
có chút cảm tình gì với mình. Sau hai lần bị tiểu sắc lang khai phá nàng có thể cảm nhận được sự
hưng phấn của hắn, nếu không có tình cảm thì làm sao như vậy được? Gặp phải ánh mắt cầu khẩn
của Hoắc Vãn Tình, dù La tỷ muốn cứng rắn cũng không xong, nàng sợ cứ tiếp tục sẽ khiến Hoắc
tiểu thư vốn ngây thơ sẽ làm ra những việc hồ đồ mất.
- Đương nhiên không phải không có. Nhưng cô xem, hắn đã có cô gái họ Tô kia, Hoắc tổng, như
vậy có đáng không? Vì một gã đàn ông hoa tâm như vậy có nên không?
Khuyên không được thì đành dùng cách khác, nói xấu đối phương hiển nhiên là cách nên thử.
Lúc này La tỷ bắt đầu dùng thủ đoạn đó.- Chỉ cần hắn chưa kết hôn thì tôi vẫn còn cơ hội!
Hoắc Vãn Tình nói, thực ra bản thân nàng cũng bất ngờ vì lời nói của mình. La tỷ không nói gì,
Hoắc Vãn Tình đã nói vậy thì nàng hiểu dù mình khuyên bảo ra sao cũng vô ích, có lẽ phải ra tay
với kẻ kia.
Hướng Nhật đã ăn sáng xong, chai rượu cũng cạn, quẹt mỏ xong liền chuẩn bị lao vào phòng
tắm. Lúc này tiếng đập cửa dồn dập truyền tới.- Ai thế? Mời vào.
Hướng Nhật hơi mất kiên nhẫn, khẳng định không phải Tô Úc, vừa cơm no rượu say xong chuẩn
bị đi tắm lại bị người khác phá rối khiến hắn hơi bực mình. Cửa phòng mở ra, người bước vào
khiến Hướng Nhật sửng sốt. Mọi dự đoán của hắn đều sai bét, hắn chưa bao giờ nghĩ là nàng. Tiểu
mỹ nữ Hàn Quốc, Lý Trinh Lan.- Cha mẹ tôi bị người ta bắt đi
Lý Trinh Lan kể lại mọi việc khiến Hướng Nhật cảm thấy khó hiểu, tuy cặp vợ chồng này hay xu
nịnh nhưng cũng không làm việc phạm pháp, mà còn cô gái của chính nghĩa như Lý Trinh Lan ở bên
cạnh, làm sao có thể gây chuyện trái pháp luật để rồi bị bắt chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 935: Lực Bất Tòng Tâm!
- Chuyện này sao cô lại tìm tôi, đi tìm luật sư đi.
Hướng Nhật nhíu mày, thực ra hắn muốn giúp cũng không xong, hiện giờ cảnh sát Hồng Kông
đang theo dõi hắn, đương nhiên Hướng Nhật không muốn rước thêm phiền toái.- Ở đây tôi chỉ quen
mình anh.
Khoé mắt Lý Trinh Lan đỏ hoe, nước mắt như hoa lê đái vũ nhìn Hướng Nhật. Nhìn dáng vẻ yêu
kiều của tiểu mỹ nữ Hướng Nhật không đành lòng cự tuyệt, đành thở dài nói:- Được rồi, tôi cùng cô
đi xem một chút, nhưng lần này tôi giúp thì cô phải nhớ rõ, cô nợ tôi một cái ân tình, sau này phải
khách khí với tôi một chút.
Lý Trinh Lan cuống lên nên không ngừng gật đầu, chẳng còn suy nghĩ được gì. Mặc kệ tất cả,
trước tiên phải cứu cha mẹ ra rồi tính, nàng vội nhảy lên giường lôi Hướng Nhật một cách “dã
man” ra ngoài.- Chờ đã, tôi phải thay quần áo.
Hướng Nhật lao vội vào phòng tắm, vẩy nước vài cái rồi mặc quần áo đi ra. Lý Trinh Lan đang
lo lắng nên chẳng thèm quan tâm tới vấn đề “nam nữ thụ thụ bất thân nữa”, cứ vậy lôi kéo Hướng
Nhật đi ra. Toàn bộ cảnh tượng bị Hoắc Vãn Tình và La tỷ nhìn thấy không sót chút nào.- Hoắc
tổng, cô đã thấy rốt cục hắn ta hoa tâm tới mức nào rồi đấy.
Bởi không nghe được tiếng nói chuyện nên La tỷ hiểu lầm quan hệ giữa Hướng Nhật và Lý Trinh
Lan, dù hai người chẳng có vấn đề thì nàng cũng sẽ vu oan.
- Cô gái kia chẳng có gì với hắn.
Hoắc Vãn Tình từng gặp Lý Trinh Lan, lại nói chuyện với đối phương nên nàng hiểu. Lý Trinh
Lan chẳng có chút tình cảm nào với tiểu sắc lang, thậm chí nàng còn vô cùng chán ghét hắn. Tìm
tiểu sắc lang đoán chừng đã có chuyện xảy ra.- Chúng ta thử đi xem một chút.
Hoắc Vãn Tình quyết định.- Hoắc tổng…
La tỷ muốn thọc gậy bánh xe nhưng Hoắc Vãn Tình đã ngắt lời:- La tỷ, chị ở lại đây, tôi đi một
mình là được rồi.
La tỷ bất đắc dĩ, dù nàng là dị năng giả thực lực cường đại, phẩy tay liền coi mạng người như cỏ
rác nhưng với người bình thường như Hoắc tổng lại chẳng biết làm sao, dù gì thì nếu không có
Hoắc tổng thì cũng sẽ chẳng có nàng như bây giờ.
… Kể
cũng khéo, nơi cha mẹ Lý Trinh Lan bị đưa tới là khu cảnh sát địa phương, Hướng Nhật đã
tới hai lần, mà trùng hợp hơn cả là khi hắn cùng Lý Trinh Lan vừa bước vào cảnh cục đã gặp người
quen, đội trưởng Lâm Tử Anh.- Sếp Lâm, xin chào!
Hướng Nhật chủ động chào hỏi, tuy hắn cảm thấy Lâm Tử Anh không ưa gì mình nhưng đối
phương cũng vì công việc chứ không phải tư tâm, hai người cũng không có cừu hận gì, gặp nhau
chào hỏi là việc rất bình thường.
Lý Trinh Lan thấy Hướng Nhật quen biết người trong cảnh cục, mà thân phận đối phương hình
như rất cao nên nàng cũng cảm thấy khá hơn. Nàng lại không biết quan hệ giữa Hướng Nhật và đối
phương chẳng tốt lành gì, có lẽ dùng từ “cừu địch” thì đúng hơn. Chẳng hiểu khi biết sự thực này
rồi nàng có còn muốn Hướng Nhật giúp đỡ nữa hay không.
- Sếp Lâm, gặp người quen thật tốt quá, hôm nay tôi có việc nhờ ông đây.
Gặp “người quen” mà không lợi dụng thực lãng phí. Mặc dù Lâm cảnh quan chỉ hận không thể
“gong cổ” Hướng Nhật lại nhưng dù gì thì đối phương cũng chẳng làm gì được hắn, lợi dụng một
chút cũng chẳng mất gì.- Không biết tôi có thể giúp gì Hướng tiên sinh?
Lâm Tử Anh cũng cảm thấy buồn nôn khi nghe Hướng Nhật nói, người ngoài không biết mà nghe
cuộc đối thoại của hai người có lẽ sẽ nghĩ đến quan hệ cực kì thân thiết, người trong cuộc mới hiểu
rõ quan hệ này rốt cục là gì, có lẽ đã đạt tới mức “như nước với lửa”, chẳng hiểu đối phương vì
sao lại không biết xấu hổ tới nhờ vả đây? Hướng Nhật chỉ Lý Trinh Lan ở bên cạnh:- Là về vị tiểu
thư này, cha mẹ nàng bị đưa về trụ sở của các ông để “ hỗ trợ điều tra”.
Hướng Nhật cố ý nhấn mạnh bốn từ cuối cùng, dụng ý cực kì rõ ràng.- Hả?
Lâm Tử Anh nhíu mày nhìn Lý Trinh Lan, ánh mắt hơi chút thất thố nhưng rất nhanh đã thu lại.
Đáng tiếc Lý Trinh Lan chẳng hiều cả hai nói gì, chỉ biết ở bên lo lắng suông. Hướng Nhật cười
nhạt:- Giới thiệu qua một chút, đây là đồng nghiệp của ông, nhưng nàng làm việc tại Hàn Quốc.-
Hả?
Lâm Tử Anh nhăn mặt:- Cha mẹ nàng là người Hàn Quốc?
Hỏi xong liền cảm thấy mình hỏi ngu, cha mẹ đối phương đương nhiên là người Hàn Quốc rồi,
Lâm Tử Anh càng thêm cẩn trọng, đã liên quan tới người nước ngoài thì lại dính dáng tới vấn đề
ngoại giao, một đội trưởng nhỏ bé như hắn không gánh nổi.- Sếp Lâm, chúng ta gặp rắc rối, cần một
người biết tiếng Hàn làm phiên dịch.
Một nhân viên cảnh sát trẻ tuổi chạy tới báo cáo.- Xảy ra chuyện gì?
Lâm Tử Anh liếc Hướng Nhật cùng Lý Trinh Lan, trực giác mách bảo hắn việc này có liên quan
tới chuyện Hướng Nhật hỏi.- Là thế này, sáng nay chúng tôi nhận được thông báo có người ở cửa
hàng trong trung tâm mua sắm trắng trợn dùng tiền giả đã bị chúng tôi bắt được, nghi phạm là cặp
vợ chồng Hàn Quốc.
Nhân viên cảnh sát trẻ giải thích.- Cặp vợ chồng Hàn Quốc?
Sắc mặt Lâm Tử Anh trầm xuống, vụ án liên quan tới người nước ngoài rất khó xử lí.- Chứng cứ
đầy đủ không?- Không chỉ chứng cứ, còn có rất nhiều nhân chứng, lúc ấy hai vợ chồng Hàn Quốc
đang giao dịch cùng người khác.
Nhân viên cảnh sát gật đầu.- Tốt, vụ án này tôi đích thân xử lí, cậu đi làm việc khác đi.
Lâm Tử Anh liếc Hướng Nhật khoé miệng nhếch lên tỏ vẻ đắc ý, có chứng cứ và nhân chứng thì
hắn không cần cố kị “tình nghĩa” giữa hai bên, cứ làm đúng pháp luật là xong.- Hướng tiên sinh,
việc này tôi cũng là lực bất tòng tâm rồi.
Đợi cấp dưới ra ngoài Lâm Tử Anh mới tỏ vẻ khó xử, lấy lí do để thoái thác.- Sếp Lâm, có thể
nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra không? Tôi đến vội nên chưa biết rõ mọi chuyện.
Hướng Nhật híp mắt, hắn không nghe rõ đoạn đối thoại bằng tiếng địa phương của Lâm Tử Anh
cùng gã cảnh sát kia nhưng cũng đoán được sơ sơ, nhất định là liên quan tới cha mẹ Lý Trinh Lan,
dường như cực kì bất lợi với cha mẹ nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 936: Song Phương Giao Dịch!
Hướng Nhật cùng Lý Trinh Lan theo Lâm Tử Anh vào phòng thẩm vấn, Lý phụ và Lý mẫu tâm
tình đang suy sụp lập tức trở nên kích động không ngừng gọi “Tuấn Tú, Tuấn Tú”. Tự đáy lòng họ
đặt hết hi vọng vào cậu con rể người Trung Quốc lắm tiền này sẽ giải quyết phiền phức cho mình.-
Bá phụ, bá mẫu.
Hướng Nhật cũng cảm thấy chột dạ, cái tên “Hàn Tuấn Tú” này cũng vì đùa cợt Lý Trinh Lan
trước mặt hai cụ mà bày trò, không ngờ lúc này hai ông bà lại coi nó thành cái phao mà bấu víu.-
Tuấn Tú, chúng ta không làm gì sai cả, vì sao lại bắt chúng ta?
Sắc mặt Lý mẫu kích động tựa như cực kì oan uổng.- Thưa bá mẫu, người cứ yên tâm, chỉ cần
hai người không phạm pháp cháu nhất định sẽ cứu hai người ra.
Hướng Nhật khẳng định chắc chắn Lý phụ và Lý mẫu bị oan nên nói vậy, cũng như suy đoán của
hắn lúc trước, hai người này thích nịnh bợ một chút nhưng không tới mức làm chuyện phạm pháp,
lại còn Lý Trinh Lan ở bên cạnh, nàng rất hiểu pháp luật nên càng không có khả năng để họ làm
chuyện điên rồ. Có lẽ ở đây có điểm đáng ngờ nhất thời chưa rõ, hắn cũng không đoán được gì
thêm.
Lâm Tử Anh nghe Hướng Nhật dùng tiếng Anh nói với hai vợ chồng Hàn Quốc thì mắt sáng như
đèn pha ô tô, thế là khỏi cần phiên với chả dịch. Vừa nãy cấp dưới báo lên hai vợ chồng Hàn Quốc
này bị bắt khi đang giao dịch, đã đầy đủ chứng cứ, lại có cả nhân chứng, nhân chứng và vật chứng
đã đủ thì dù có luật sư Hoắc gia tới bảo lãnh Lâm Tử Anh cũng không thèm quan tâm.
- Hai vị là người Hàn Quốc sao? Xin hỏi tên tuổi hai vị? Nghề nghiệp hiện nay là gì?
Lâm Tử Anh ngồi đối diện với Lý phụ và Lý mẫu, tiện tay lật sổ ra ghi chép, đây là bản ghi
chép của nhân viên vừa thẩm tra nhưng ngôn ngữ bất đồng nên không ghi khẩu cung của nghi phạm,
tuy nhiên ở trong nói rõ ràng nghi phạm xác nhận mình không hề phạm tội.- Tuấn Tú?
Lý phụ và Lý mẫu nhìn Hướng Nhật, bọn họ không rõ ràng mối quan hệ giữa con rể và viên cảnh
sát này nhưng thấy họ cùng đi tới thì hẳn là người quen, không chừng còn do con rể mời tới hỗ trợ.-
Không sao đâu, bá phụ, bá mẫu, mọi người cứ trình bày tường tận vấn đề đã xảy ra cho Lâm cảnh
quan biết, hắn là bạn của con.
Hướng Nhật khẽ gật đầu, hắn cũng muốn nghe chuyện đã xảy ra để phán đoán tình hình rồi nghĩ
cách. Lý phụ và Lý mẫu mừng thầm, đã là bạn của con rể thì tốt rồi. Ngay cả Lý Trinh Lan cũng thở
phào nhẹ nhõm, cảnh sát đã là bạn của Hướng Nhật thì nhất định có thể giúp cha mẹ nàng. Chỉ thấy
sắc mặt cổ quái của Lâm Tử Anh, có lẽ hắn không hiểu nên chẳng nói gì thêm.- Cảnh quan, chúng
tôi không biết chuyện gì xảy ra, lúc ấy chúng tôi đang đổi đô la Hồng Kông với người ta thì đột
nhiêm một đám người xuất hiện…
- Chờ đã, các người nói… đang đổi đô la Hồng Kông?
Lâm Tử Anh ngắt lời Lý mẫu, hắn cũng không phải bạn bè gì của Hướng Nhật nên cho rằng đối
phương đang nói xạo hoặc “phối hợp” với nhau diễn trò, hắn nào phải bạn Hướng Nhật chứ?- Đúng
vậy.
Lý mẫu không hiểu tâm tư của Lâm Tử Anh, cũng không quan tâm đến sắc mặt âm trầm của hắn,
cẩn thận nhớ lại một chút rồi kể lại toàn bộ.
Được con rể kính biếu một khoản tiền dưỡng lão nên họ chuẩn bị đem tất cả Hàn tệ tích luỹ bấy
lâu nay đổi thành đô la Hồng Kông, như vậy mới thuận tiện mua sắm, lúc ấy đang xếp hàng đợi ở
nhà băng thì một nhân viên công tác tỏ vẻ “nhiệt tình” nói cho họ biết trao đổi tiền tệ tại ngân hàng
chi phí không nhỏ, mà tỉ suất quy đổi cũng thấp, nếu theo hắn tới “địa điểm” kia thì không những
được miễn phí thủ tục mà tỉ giá cũng cao hơn nhiều, phải gấp đôi so với ngân hàng.
Có chuyện tốt như thế đương nhiên Lý mẫu không bỏ qua, tuy giờ có tiền nhưng nhiều thêm nữa
có ai chê đâu? Vậy nên họ đi theo kẻ nhiệt tình kia… Còn sự việc sau đó thì, đột nhiên một đám
người xông tới bắt, họ chẳng hiểu mô tê rẳng rứa gì. Đến lúc gặp Lâm Tử Anh mới tỉnh ngộ ra một
chút nhưng kể lại mọi chuyện cũng rất vất vả.
Hướng Nhật cũng cảm thấy dễ thở, hắn không tin cha mẹ Lý Trinh Lan bịa chuyện, nhất định
chuyện này là thật. Thực ra đó cũng chỉ là chiêu lừa bịp thấp kém, rât dễ bị nhìn ra. Tiếc răng hai
người là khách du lịch Hàn Quốc, có lẽ họ không ngờ có kẻ dám lừa đảo trắng trợn như vậy, ngay
cả nhân viên ngân hàng cũng dám giả mạo, đi theo thì đã vào tròng, xui xẻo là dính luôn vào vụ vây
bắt của cảnh sát.
Lý Trinh Lan cũng thở phào nhẹ nhõm, trước đó nàng không hiểu chuyện gì xảy ra, tuy nàng cũng
theo cha mẹ tới ngân hàng nhưng lại rời khỏi cha mẹ lúc đi vệ sinh, trở ra thì cảnh sát đã mang hai
người đi. Do không quen thuộc nơi này nên nàng không ngu ngốc tới đòi người ngay, chỉ bám theo
xe cảnh sát để biết chỗ rồi vội vàng tới cầu cứu Hướng Nhật.
Giờ nghe cha mẹ kể lại Lý Trinh Lan cũng yên tâm, thực ra nàng cực kì tin tưởng cha mẹ, chắc
chắn hai người sẽ không làm chuyện phạm pháp ngu ngốc kia. Tâm tử Lâm cảnh quan cực kì phức
tạp nhưng nghe Lý mẫu kể lại rõ ràng, sắc mặt rất chân thành, không hề có dấu vết của sự “dàn
xếp”. Hiển nhiên hắn cũng nghĩ như Hướng Nhật.
Nhưng là cảnh sát, hắn không thể hành động theo cảm tính, lúc này lời khai của hai vợ chồng
Hàn Quốc còn phải điều tra xác thực, ít ra khúc mắc trong lòng hắn so với khi cấp dưới báo cáo
cũng giảm đi rất nhiều, dù sao tình huống lúc ấy chứng cứ và nhân chứng có thể làm lạc hướng cảnh
sát. Trừ khi nhân chứng kia kể lại rõ ràng nội dung lúc giao dịch, hoặc nói cặp vợ chồng Hàn Quốc
đến giao dịch là kẻ lừa đảo… Đúng thế, tại sao hắn quên điều này?
Lâm Tử Anh giật mình, không phải có cả người giao dịch sao? Đối tượng đã mua thì hiển nhiên
phải có kẻ bán, chỉ cần tìm người còn lại, hai bên cùng đối chất thì chẳng phải vấn đề sẽ rõ sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 937: Biến Hoá Kinh Khủng!
- Các vị nhớ rõ nhân viên ngân hàng “nhiệt tình” kia hình dáng ra sao không?
Giao dịch lúc trước Lâm Tử Anh cảm thấy rõ ràng là có vấn đề cần hỏi, như vậy thì suy đoán
của hắn mới chuẩn xác được.- Tôi nhớ, hắn xấu đui xấu què, có phải hắn có vấn đề không?
Lý mẫu và Lý phụ liếc nhau, lúc này hai người cảm thấy không ổn. Trước đó họ cho rằng mình
bị hiểu lầm nên cảnh sát mới bắt, giờ thì xem ra ngay cả bạn của con rể cũng trở nên nghiêm túc,
khẳng định là có việc ngoài dự đoán của họ.- Có vấn đề hay không thì chưa dám chắc, nhưng nhân
chứng của chúng tôi có thể chứng minh hai vị đang giao dịch tiền giả, mà số lượng lại rất lớn, các
vị giải thích thế nào đây?
Đột nhiên Lâm Tử Anh hỏi, cái hắn muốn là khiến đối phương không kịp trở tay. Quả nhiên
ngoài Hướng Nhật đã quen biết Lâm Tử Anh còn trấn định, sắc mặt Lý phụ, Lý mẫu và Lý Trinh
Lan trở nên tái nhợt. Trước đó cũng biết việc này sẽ phiền phức nhưng không ngờ rằng lại liên quan
tới vấn đề tiền giả, phải biết rằng ở bất cứ quốc gia nào, sử dụng tiền giả hoặc giao dịch tiền giả
đều là trọng tội, người bắt chước làm theo thì tội càng thêm nặng.- Tiền giả? Những tờ đô la Hồng
Kông kia đều là giả?
Lý mẫu và Lý phụ đã hiểu ra, những tờ đô la Hồng Kông đổi được đều là giả, khó trách vì sao tỉ
suất quy đổi lại cao như thế. Nghĩ lại thì cũng đúng, trên thế gian này làm gì có miếng ngon nào tới
miệng dễ như vậy?
- Cảnh quan, chúng tôi không hề biết số tiền kia là giả, nhân viên nhân hàng kia giới thiệu chúng
tôi đi đổi… Đúng, nhất định là hắn, khẳng định hắn chính là cò mồi của bọn đổi tiền giả cho chúng
tôi, là nhân viên ngân hàng không ngờ hắn lại vô sỉ như vậy, chúng tôi…- Hai vị không cần kích
động, lát nữa tôi sẽ gọi người tới, đến lúc đó hai bên đối chất tôi sẽ biết ai nói thật, ai nói dối.
Nhìn sắc mặt kích động của hai vợ chồng họ Lý, Lâm Tử Anh càng thêm mờ mịt, cặp vợ chồng
Hàn Quốc này rốt cục là cao thủ diễn xuất hay đúng như họ nói, đành chờ nghi phạm và nhân chứng
đối chất vậy.- Cảm ơn, cảm ơn.
Hiển nhiên cha mẹ Lý Trinh Lan không biết tâm tư của Lâm Tử Anh, còn cho rằng hắn đang suy
nghĩ cho mình, thực ra cách làm của Lâm Tử Anh cũng nhằm gỡ rối cho họ. Lý Trinh Lan ở bên
cạnh cũng nhìn ra chút manh mối, dường như vị cảnh quan này không phải bạn bè gì của kẻ kia, nếu
không trước đó sẽ chẳng hỏi nghiêm khắc như vậy. Nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt phức tạp, trong
lòng cũng thầm hối hận, chẳng biết lúc ấy ma xui quỷ khiến ra sao lại tìm hắn giúp đỡ chứ? Chẳng
lẽ từ trong tiềm thức nàng đã coi hắn là chỗ dựa sao?
Sắc mặt Lâm Tử Anh càng thêm cổ quái, lúc này đôi vợ chồng Hàn Quốc vẫn cảm ơn hắn, chẳng
lẽ coi hắn là bạn của kẻ kia sao? Tăng xông máu chưa lên khỏi mông à? So ra thì bọn họ kém xa
con gái. Nhìn ánh mắt biến hoá của đồng nghiệp Hàn Quốc kia thì Lâm Tử Anh đã hiểu, tiểu mỹ nữ
này rất biết quan sát, không hổ là đồng nghiệp.
Lâm Tử Anh ra ngoài một lát rồi quay lại, hiển nhiên là có thêm người đi cùng, một cảnh sát trẻ
tuổi dẫn hai kẻ sắc mặt ủ rũ đi vào.
Một tên chừng 30 tuổi trông như con cá mắm, sắc mặt tái nhợt. Kẻ còn lại khiến Hướng Nhật
kinh ngạc, không ngờ là người quen, là nhân chứng tố cáo hắn giết Dương Nghĩa Thiên, thằng ranh
hèn mọn, không rõ trong chuyện này hắn giữ vai trò gì.- Thử Minh.
Hướng Nhật cười đầy thâm ý, hắn nhớ rất rõ ngoại hiểu của kẻ này. Trước đó không hứng thú so
đo với thằng ranh này, lại lo đối phương xảy ra chuyện gì đó Lâm Tử Anh sẽ đổ lên đầu mình, dù gì
thì Hướng Nhât cũng có động cơ trả thù…
Đương nhiên Lâm Tử Anh cũng nhận ra Thử Minh, nhìn sắc mặt khó coi liền đoán ra, khẳng
định trước đó hắn không ngờ sẽ gặp lại Thử Minh sớm vậy, rõ ràng Thử Minh nằm trong sổ đen của
hắn, có mặt kẻ này thì dám khẳng định cặp vợ chồng Hàn Quốc kia bị oan, hoặc hiện trường và nhân
chứng là giải đối nên phán đoán sai lầm.- Cảnh quan, là hắn, chính hắn là kẻ giới thiệu chúng tôi
đổi tiền giả.
Lý mẫu thấy con cá mắm kia lập tức kích động chỉ vào hắn. Con cá mắm kia tái mặt vội nói:-
Sếp Lâm tôi bị oan, rõ ràng là họ chủ động tới tìm tôi… Sếp Lâm, tôi nguyện làm nhân chứng…-
Câm miệng!
Lâm Tử Anh quát, khi thấy Thử Minh thì cán cân công lý trong lòng hắn đã nghiêng hẳn về phía
Lý phụ và Lý mẫu, càng không cần nói tới con cá mắm này vốn đã có vốn liếng trong sở cảnh sát,
cả hai đều là thứ chẳng tốt đẹp gì.
Sớm biết là hai kẻ này thì hắn đã không nhận vụ án, xem ra sau này thụ án cũng phải xem xét rõ
ràng nếu không ôm đồm vào thì lại rước lấy phiền toái. Như hôm nay vậy, thiếu chút nữa hàm oan
hai vợ chồng Hàn Quốc, nếu việc này lộ ra thì hắn không còn đất sống ở cảnh cục trung tâm nữa, sợ
rằng sẽ bị đá ra ngoài đảo hoang làm lính quèn luôn.
- Sếp Lâm, ông đừng thấy bọn họ là người nước ngoài mà thiên vị chứ? Sao ông bất công như
vậy, tôi muốn kiện ông!
Con cá mắm kia chửi ầm lên, sắc mặt tái nhợt trở nên đỏ ứng cực kì quái dị.- Kiện tôi? Cậu đi
đi, tôi không cản, nhưng trước khi đi thì tốt nhất cậu nên khai cho rõ ràng, những tập tiền giả kia từ
đâu mà ra?
Lâm Tử Anh lạnh lùng nhìn hắn, nếu là người khác thì hắn còn cố kị, nhưng kẻ đã có tiền án tiền
sự thì không cần quan tâm. Chưa nói là tìm được chỗ để kiện, dù kiện được nhưng có người thụ lí
hồ sơ vụ án của hắn hay không lại là chuyện khác.- Sếp Lâm, ông nói vậy là muốn thiên vụ đúng
không?
Hiển nhiên con cá mắm kia muốn lí sự, ngay cả Thử Minh nháy mắt ra hiệu hắn cũng không thèm
quan tâm khiến Thử Minh lầm tưởng kẻ này uống nhầm thuốc, lại dám đi khiêu chiến cảnh sát.- Tôi
không thiên vị bất kì ai, tôi chỉ dùng pháp luật và sự thật để nói chuyện…
Lâm Tử Anh cũng nóng mặt, thực ra từ lúc nhận vụ án hắn cũng dốc chút tâm lực chuẩn bị đả
kích Hướng Nhật, giờ thì lại có kẻ nói hắn thiên vị cặp vợ chồng Hàn Quốc có liên quan tới Hướng
Nhật, còn nỗi oan nào bằng đây?- Pháp luật? Pháp luật có tác dụng thì thế giới này sớm đã không
còn kẻ xấu.
Con cá mắm lạnh lùng mỉa mai, nhân lúc người trong phòng không chú ý liền lấy kim tiêm đâm
vào tay mình.- Cậu…
Lâm Tử Anh tức giận, trong sở cảnh sát lại dám can đảm tiêm thuốc độc, hắn chưa kịp cướp lấy
kim tiêm thì một màn khủng bố xuất hiện. Con cá mắm kia run rẩy một hồi rồi thân thể bành trướng
ra tựa như thổi bóng bay, thân thể gầy còm chỉ vài giây đã biến thành một quái vật cơ bắp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 938: Dấu Chấm Hết!
Cơ bắp khủng bố, gân xanh nổi cuồn cuộn không ngừng giật giật. Không còn nhìn thấy tướng mạo
vốn có của con cá mắm kia nữa, thân thể hắn đã gấp năm, sáu lần trước kia. Ban đầu chỉ cao mét
bảy giờ đã cao đến gần hai mét rưỡi, trông chả khác gì Hulk cả. ( Chả biết cái quần nó có bá đạo
như rứa hay không)
- Là các người muốn chết!Con cá mắm nhìn chung quanh, tuy giọng thều thào nhưng ai cũng nghe
rõ. Tình cảnh khủng bố phát sinh khiến mọi người sợ hãi, chỉ có Hướng Nhật đang tò mò nhìn chiếc
kim tiêm con cá mắm kia vừa dùng, những người khác thì đang run rẩy nhìn con cá mắm, thậm chí
quên luôn cả việc kêu cứu. Hiển nhiên việc này quá sức tưởng tượng của họ, trong đời thực việc
này là không thể, chỉ có trên TV mà thôi, vậy mà lúc này nó lại sờ sờ ngay trước mắt.
Còn việc gì kinh khủng hơn khi thấy một người sống sờ sờ đột nhiên biến thành quái vật miệng
loang lổ máu nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống đây?“Chíu” viên cảnh sát áp giải con cá mắm
và Thử Minh hoảng quá vội váng móc súng nhắm đầu quái vật bắn. Viên đạn dính vào đầu con cá
mắm nhưng không có chút tác dụng, tựa như súng đồ chơi bắn vào bị da của con quái vật kia cản lại
rơi xuống sàn.
Quái vật sờ nơi bị trúng đạn rồi đưa cặp mắt đỏ như máu nhìn viên cảnh sát, người kia thấy vậy
liền bóp cò nhả đạn như mưa.“Chíu,…” tiếng súng vang giòn giã đến khi hết đạn, viên cảnh sát vẫn
không ngừng bóp cò. Nhưng chỉ có vỏ đạn rơi xuống sàn còn quái vật vẫn chẳng hề hấn gì. Tuy
nhiên việc này đã chọc giận nó, cặp mắt đỏ như máu đã trở nên chuyển sang đỏ thẫm.
Nó hét lớn rồi lao về phía viên cảnh sát, đôi tay mạnh mẽ của quái vật chụp về phía hắn. Viên
cảnh sát thấy vậy cũng tỉnh táo ra, vội vàng ném khẩu súng rồi lùi về phía sau.- Đừng, đừng ăn ta…
Trong tiềm thức hắn đã coi đây là quái vật ăn thịt người.- Này, ta ở đây.Thấy quái vật lao về phía
cảnh sát trẻ, Lâm Tử Anh vội móc súng ra, tuy hắn cũng sợ hãi nhưng vẫn không thể trơ mắt đứng
nhìn cấp dưới chết mà không cứu. Hắn biết nơi này là cục cảnh sát, tiếng súng nhất định sẽ làm
người ở ngoài chú ý, càng thêm nhiều người, có vũ khí hạng nặng hỗ trợ thì không cần sợ quái vật
nữa.
Lâm Tử Anh nổ súng rất đúng lúc, khi quái vật vừa lao tới gần viên cảnh sát trẻ thì dừng lại, nó
trừng mắt nhìn Lâm Tử Anh tựa như trong tiềm thức của nó giọng nói ấy không thể phai nhòa, tiếng
khàn khàn của nó phát ra:- Sếp Lâm, giết, giết….Lâm Tử Anh run rẩy, vừa rồi chỉ lo cứu người mà
quên mất an toàn của bản thân, thấy quái vật nhìn mình hắn lại cảm thấy hối hận vì quá kích động.
Cũng thầm mắng người trong cục, đã lâu như vậy khẳng định tiếng súng đã truyền ra ngoài, tại sao
giờ này vẫn chưa ai tới, chẳng lẽ người bên ngoài chết cả rồi sao?
Nghiêng đầu nhìn ra, cửa phòng thẩm vấn đã bị quái vật chặn lại, muốn thoát ra nhất định phải
vượt qua nó, nhưng đây là việc không tưởng. Súng cầm trong tay nhưng vô dụng, Lâm Tử Anh nhìn
cấp dưới đang co quắp trong góc tường, hắn đã chứng kiến cả một băng đạn không thể làm xước da
quái vật, giờ nên làm gì? Chẳng lẽ chỉ có thể chờ chết sao?
Dù có gào rát cổ bỏng họng cũng vô dụng, con cá mắm biến thành quái vật chắc chắn sẽ không
khách khí với hắn, tuy lúc đầu tính toán rất nhiều nhưng chẳng có phương án nào ra hồn.
Quái vật nhìn Lâm Tử Anh, nó xác định có chút ấn tượng với hắn và coi đây là mục tiêu hủy diệt
đầu tiên. Nó rống lên như dã thú rồi vung quyền nện xuống khiến cái bàn trước mặt vỡ tan tành
nhưng vẫn chưa hết, cú đấm còn khiến sàn nhà lún sâu xuống in rõ dấu vết. Lâm Tử Anh đã tuyệt
vọng, ngay cả cẩm thạch cứng như vậy mà cũng bị phá, nếu đầu hắn mà đỡ lấy thì khẳng định chẳng
khác nào quả dừa khô, “bốp” một cái rồi vỡ nát. Dường như quái vật rất đắc ý vì sự cường đại của
mình, nó đắc ý vỗ ngực rồi đánh về phía Lâm Tử Anh.
Lâm Tử Anh cố né tránh, hắn bất đắc dĩ lùi về phía góc tường bởi trốn không thoát khỏi quái vật
to lớn. Mắt thấy nắm đấm của quái vật chuẩn bị nện xuống đầu mình, Lâm Tử Anh cũng chỉ biết
nhắm mắt chờ chết.
- Á….Bên cạnh truyền tới tiếng hét thất thanh của đôi vợ chồng Hàn Quốc tựa như không đành
lòng nhìn thấy cảnh tượng tàn nhẫn này xảy ra. Lâm Tử Anh đã đón nhận cái chết, trong nháy mắt
cảnh tượng suốt hơn 30 năm trong cuộc đời hắn tái hiện trước mắt như thước phim quay chậm,
nhưng việc có ý nghĩa hắn đã làm được cùng những tiếc nuối và hối hận khi không thể làm tiếp
tục…
- Bốp!Âm thanh giòn giã vang lên, Lâm Tử Anh cảm thấy mặt đất chấn động, da đầu tê rần, thân
thể thấm đẫm máu tươi. Cuối cùng cũng không thoát khỏi số kiếp… Hết, đã hết rồi sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 939: Đầu Dây Mối Nhợ!
Một lúc lâu sau, đột nhiên thân thể Lâm Tử Anh run lên, tất cả đã hết vậy tại sao vẫn còn những
ý nghĩ vẫn loạn lên trong đầu thế này?- Không sao chứ sếp Lâm? Cứ ngẩn người ra như thế cũng
không phải là tốt đâu.Âm thanh bên cạnh truyền tới, Lâm Tử Anh vội vàng nhìn sang.- Hướng tiên
sinh…Nhìn thấy cảnh này Lâm Tử Anh dại ra. Con cá mắm đã biến thành quái vật, nắm đấm còn
cách đỉnh đầu hắn chưa tới 20cm, gần như vậy, nắm đấm to như cái niêu kia lại không thể tiến thêm
chút nào bởi có một bàn tay bé nhỏ ngăn cản, mà chủ nhân của bản tay nhỏ bé kia chính là người
đến từ đại lục, Hướng tiên sinh.
Đương nhiên cái làm Lâm Tử Anh khiếp sợ không phải việc đối phương lấy ơn báo oán, điều
khiến hắn kinh hãi là bản tay bé nhỏ kia lại ngăn cản được nắm đấm của quái vật. Rõ ràng hai bên
không cân sức, chẳng khác nào người lớn đánh nhau với đứa trẻ con nhưng kết quả lại nằm ngoài
dự đoán của mọi người.
Vừa rồi Lâm Tử Anh tận mắt thấy uy lực cú đấm của quái vật kia, sàn nhà bằng cẩm thạch cũng
bị lún xuống chứ đừng nói là thân thể bằng xương bằng thịt. Nhưng lúc này bàn tay bé nhỏ cùng chủ
nhân với thân hình mảnh khảnh kia lại không bị thương tổn gì, thậm chí bàn tay bé nhỏ kia đón đỡ
rất nhẹ nhàng.
Việc khó tin như vậy chẳng những khiến Lâm Tử Anh choáng váng, ngay cả Lý phụ và Lý mẫu
cũng khiếp sợ, ngoài Lý Trinh Lan từng thấy Hướng Nhật trổ tài ở Hàn Quốc vẫn bình tĩnh, những
người còn lại đều nhìn Hướng Nhật như đang trông thấy quái vật.- Ngao.Quái vật gầm lên, tuy thần
trí không còn lại là bao nhưng nó vẫn nhận ra vừa rồi công kích của mình bị một con kiến chặn lại.
Nó đang tức giận muốn rút tay về nhưng lại phát hiện dù mình dùng sức ra sao cũng không xuy
xuyển, thấy vậy nó liền rống lên.- Vật này từ đâu tới?Hướng Nhật thản nhiên chỉ chỉ ống kim tiêm
trên mặt đất, mặc kệ quái vật có thể hiểu hay không, hắn vẫn lạnh lùng thằm dò.- Grừ.Vẫn là âm
thanh của dã thú, quái vật giãy dụa kịch liệt, nó dốc hết sức lực nhưng vẫn chẳng có tác dụng. Lâm
Tử Anh cũng nhân cơ hội chạy ra xa, hắn cũng không lao ra ngoài mà chốt cửa phòng thẩm vấn lại
rồi đứng nhìn Hướng Nhật cùng quái vật bằng ánh mắt phức tạp, sắc mặt lúc trắng lúc xanh chẳng
biết là đang suy nghĩ gì.- Không hiểu gì à?Hướng Nhật quan sát động tĩnh của quái vật rồi đột nhiên
vung quyền nện vào bàn tay khổng lồ đang muốn gạt tay hắn ra. Tiếng gào thảm thiết vang lên, tuy
không còn tỉnh táo nhưng vẫn cảm thấy đau, nó vội vàng rụt tay về.- Xem ra chẳng hiều gì cả
rồi.Hướng Nhật lạnh giọng, cũng không thèm khách khí nữa, hắn dùng sức kéo mạnh khiến quái vật
bị giật về phía hắn. Bất ngờ khiến quái vật luống cuống tay chân nhưng thấy con kiến kia càng lúc
càng gần, cặp mắt đỏ như máu của nó lộ rõ vẻ vui mừng, hai tay vung lên muốn đánh về phía Hướng
Nhật.- Ngu ngốc!Hướng Nhật khẽ hừ lạnh, quái vật chưa đánh tới hắn đã vung chân đá vào ngực
nó.“rắc, rắc…” tiếng xương cốt vỡ nát vang lên, vùng ngực cơ bắp cuồn cuộn của quái vật lõm sâu
xuống in rõ một dấu giày, quái vật co quắp như hình chữ đại ở trên sàn, không ngừng thở dốc.- Giờ
đã có thể trả lời vấn đề của tao rồi chứ?Trước đó quái vật vẫn nhận ra Lâm Tử Anh thì rõ ràng dù
biến thành quái vật mà trở nên điên cuồng nhưng vẫn còn lại một chút tỉnh táo. Dù chút thần trí sót
lại khó lòng tác động lên nó, chỉ có thể đả kích thật mạnh để thử xem may mắn ra sao.
Đương nhiên tác dụng vẫn có nhưng không như hi vọng của Hướng Nhật, gặp phải con kiến hung
ác quái vật lại cảm thấy sợ hãi, thấy Hướng Nhật tới gần, nếu không phải bị thương nặng thì nó đã
sớm bỏ chạy thật xa. Hi vọng không thành khiến Hướng Nhật nghi ngờ, chẳng lẽ đả kích với nó vẫn
chưa đủ?
Nghĩ đến đây Hướng Nhật liền tới trước mặt quái vật hung hăng nện lên ót nó.
“Bốp”, đầu con quái vật bị nện xuống sàn khiến nó răng môi lẫn lộn.- Vẫn chưa phản ứng à?
Hướng Nhật nhìn nắm đấm của mình, càng thêm nghi hoặc. Đả kích như vậy mà nó vẫn chưa cầu xin
tha thứ thì hiển nhiên thần trí chẳng thể khôi phục, khó khăn rồi đây. Hắn sợ đánh tiếp thì quái vật
cũng toi luôn, đó không phải là kết quả hắn muốn.
Hắn rất hứng thú với thứ thuốc con cá mắm vừa dùng, thứ này làm hắn liên tưởng tới thí nghiệm
của số 98 mà Lưu Phi từng nhắc tới, nghe nói nghiên cứu loại thuốc này có thể khiến người thường
trở thành dị năng giả hoặc làm thực lực dị năng giả mạnh hơn, tuy nhiên thí nghiệm đã thất bại,
người dùng thuốc không chết thì cũng biến thành cỗ máy giết chóc không có lí trí, cũng chỉ may mắn
thành công vài cái.
Lúc trước ở Bắc Hải từng gặp phải vật thí nghiệm là “Huyết tộc”, mỗi lần đều hút sạch huyết
dịch trong thân thể con mồi, mà quái vật này cũng chẳng có chút thần trí nào. Con cá mắm biến
thành quái vật tuy Hướng Nhật cảm thấy còn chênh lệch so với thí nghiệm của số 98 nhưng hắn cho
rằng nhất định hai bên có liên quan, có lẽ thuốc trước kia đã có cải tiến, trở thành thuốc biến người
thường thành quái vật chăng?
Không gặp thì Hướng Nhật mắt nhắm mắt mở cho qua, đã đụng phải thì cần phải xem xem rốt
cục số 98 đang giở trò gì. Lưu Phi xuất thân từ số 98, lại từng bị tổ chức này đuổi giết, do có
Hướng Nhật là chấp năng giả nên nàng mới may mắn sống sót, số 98 cũng không dám tiếp tục làm gì
nữa. Cũng khó mà khẳng định đối phương có bỏ qua hay không, trước kia Hướng Nhật tự tin vào
thực lực bản thân nên không sợ số 98 trả thù. Nhưng từ khi gặp người áo đen kia Hướng Nhật không
còn dám tự tin thái quá nữa, khó mà khẳng định số 98 còn loại biến thái như người áo đen kia hay
không, vậy nên tìm hiểu về số 98 với Hướng Nhật cũng là sách lược biết người biết ta, trăm trận
trăm thắng.
Hướng Nhật đang nghĩ miên man nên không hề biết những người bên cạnh đang rung động mãnh
liệt vì hàng loạt những hành động của mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 940: Nhiệm Vụ Đặc Thù!
Người bình thường biến thành quái vật đã quá sức tưởng tượng nhưng còn kinh khủng hơn khi
con cá mắm đã biến thành quái vật, vậy mà vẫn bị Hướng Nhật hành hạ không có chút sức lực phản
kháng.
Một thân thể khổng lồ và một thân hình nhỏ bé hoàn toàn đối lập khiến mọi người trợn mắt há
mồm, ai cũng nghi ngờ rằng mình đang mơ.
Có còn là con người không?
Cha mẹ Lý Trinh Lan không biết dùng từ gì để diễn tả về Hướng Nhật, con rể Trung Quốc này
không chỉ có tiền mà dường như không phải là con người, có lẽ là siêu nhân mới đúng. Trong lòng
họ cũng không cảm thấy sung sướng là bao, việc con rể đột nhiên biến thành siêu nhân quá kinh thế
hãi tục khiến họ chưa tiếp thụ nổi.
Lúc ở Hàn Quốc Lý Trinh Lan đã chứng kiến sự biến thái của Hướng Nhật nên cũng không kinh
ngạc là bao, nàng là người bình tĩnh nhất. Kẻ bị chấn động nhất vẫn là viên cảnh sát trẻ cùng Thử
Minh khi thấy con cá mắm biến thành quái vật và muốn ám toán Lâm Tử Anh. Cả hai vẫn chưa hết
sợ hãi nhưng Lâm Tử Anh suy nghỉ đủ điều.
Quái vật đạn bắn cũng không tổn thương, lực lượng lại vô cùng kinh người, chỉ một quyền mà
cái bàn cùng với sàn nhà bằng cẩm thạch cũng tan nát. Dù vậy thì quái vật cũng vẫn bị Hướng tiên
sinh hành hạ không hề có lực phản kháng. Nếu lực lượng của quái vật kinh người nhưng vẫn bị “bắt
nạt” thì lực lượng của Hướng tiên sinh rốt cục là bao nhiêu? Sợ rằng chỉ có tự mình nếm trải mới
hiểu rõ được.
Lâm Tử Anh dám khẳng định Hướng Nhật không phải người bình thường, với biểu hiện và thực
lực của hắn cùng với cái chết quỷ dị của Dương Nghĩa Thiên, Lâm Tử Anh dám khẳng định đối
phương là hung thủ.
Nhưng xác định hung thủ xong lại càng phiền toái, việc này đã ngoài tầm kiểm soát của hắn, tìm
ra hung thủ nhưng phiền toái từ tên hung thủ này còn gấp bội khiến Lâm Tử Anh phải cân nhắc cẩn
thận được mất, mà bắt được hay không cũng là việc cần xem xét.- Sếp Lâm, không ngại nói chuyện
một chút chứ?Hướng Nhật không biết trong lòng Lâm Tử Anh nghĩ ra sao nhưng vừa khi ra tay hắn
đã chuẩn bị đường lui, chỉ cần nói ra thì chút phiền toái này sẽ coi như không có.- Mời Hướng tiên
sinh cứ nói.Lâm Tử Anh nhìn con cá mắm nằm chết ngất trên sàn rồi bước tới nhưng vẫn âm thầm
cảnh giác.- Sếp Lâm, anh có nhận ra cái này không?Hướng Nhật lấy từ trong người ra giấy chứng
nhận màu đỏ đưa cho Lâm Tử Anh, đương nhiên lúc đưa ra hắn cũng nghiêng người che khuất ánh
nhìn của những người còn lại.- Đây là…Lâm Tử Anh giật mình khi nhìn thấy giấy chứng nhận, tuy
hắn làm việc tại Hồng Kông nhưng giấy tờ ngành đặc thù ở trong nước cũng đã thấy qua, trước kia
từng có nhân viên đặc vụ từ trong nước tới cần hỗ trợ, Lâm Tử Anh cũng từng thấy giấy chứng nhận
như vậy nên liếc mắt là nhận ra, thân phận của “Hướng tiên sinh” không cần bàn thêm nữa.Thuộc về
ngành thần bí nên thân thủ đối phương khác người thường cũng dễ dàng hiểu được. Lâm Tử Anh
cũng thở phào nhẹ nhõm, nói thực thì hắn cũng không muốn đối địch với những kẻ phi nhân loại như
vậy.
- Hy vọng sếp Lâm có thể giữ bí mật về thân phận của tôi, còn kẻ này chút nữa sẽ có người đến
mang đi.Hướng Nhật chỉ chỉ con cá mắm đang nằm trên mặt đất. Lúc ra khỏi khách sạn cùng Lý
Trinh Lan hắn đã mang theo giấy chứng nhận của Quốc An Cục lúc trước Trần thượng tướng đưa
cho, hắn không muốn dây dưa với cảnh sát Hồng Kông, hiển nhiên giấy tờ này là công cụ nhẹ nhàng
nhất. Trước kia Hướng Nhật cũng không để tâm lắm nhưng lúc nghĩ tới thì hắn không muốn lãng phí
quyền hạn của mình.
Hiển nhiên Lâm Tử Anh gật đầu đáp ứng, nếu chưa thấy Hướng Nhật đại phát thần uy có lẽ hắn
sẽ không dễ dàng bỏ qua, giờ không còn gì để nghi ngờ nữa, chỉ có ngành thần bí mới có đám siêu
nhân này. Quái vật kia Lâm Tử Anh cũng không dám giữ lại để báo lên trên, sợ rằng việc này không
đơn giản, nếu ăn nói không cẩn thận thì hắn sẽ góp mặt vào danh sách những người mất tích hàng
năm.
Lâm Tử Anh ngoan ngoãn phối hợp nên cũng tiện cho Hướng Nhật, thừa lúc đối phương đang
tiêu hóa vụ việc vừa rồi Hướng Nhật bắt đầu gọi điện, cũng bố trí lĩnh vực chung quanh để tránh
cuộc điện thoại lọt vào tai những người khác. Rất nhanh đã nối máy, giọng Trần thượng tướng vang
lên:- Tiểu Hướng, lại có “chuyện tốt” cho tôi à?Giọng điệu cởi mở, không hề có sự uy nghiêm, hiển
nhiên chuyện tốt này khiến ông cười vui vẻ, thậm chí là lời bông đùa.- Thượng tướng, chuyện tốt thì
không nhưng không biết ông có chịu nhận hay không?Hướng Nhật nửa đùa nửa thật, trước khi đánh
ngất con cá mắm hắn đã suy đi tính lại cẩn thận về “quyền sở hữu” cúa đối phương, hiển nhiên Trần
thượng tướng là người có năng lực nhất.- Hả? Là ai?Lời Hướng Nhật khiến Trần thượng tướng hứng
thú, giọng điệu cũng trở nên nghiêm túc, có lẽ đoán ra Hướng Nhật không vô duyên vô cớ gọi cho
mình, khẳng định việc này rất quan trọng.- Tôi đoán là vật thí nghiệm của số 98, đã bị tôi không
chế…- Giờ cậu ở đâu, tôi cho người tới ngay.Hướng Nhật chưa dứt lời Trần thượng tướng đã hô
lên.- Thượng tướng, giờ tôi đang ở Hồng Kông.Mặc dù xa nhưng Hướng Nhật tin khẳng định Trần
thượng tướng có bố trí người ở đây, nếu không ông ta nghỉ làm luôn cho rồi.- Hồng Kông? Cậu tới
Hồng Kông rồi à?Trần thượng tướng sửng sốt, hiển nhiên ông cảm thấy kinh ngạc về việc Hướng
Nhật ở Hồng Kông, cũng không quan tâm người ở trong phòng thẩm vấn ra sao, dặn dò một chút rồi
khẳng định rất nhanh người sẽ tới.- Đúng rồi, Tiểu Hướng, còn nhớ nhiệm vụ trước kia tôi đề cập
với cậu không?Khi Hướng Nhật chuẩn bị cúp máy thì Trần thượng tướng nói.- Ý ông là…Hướng
Nhật giật mình, nhiệm vụ kia không phải là cái nhiệm vụ đặc thù có thể du lịch nước ngoài và gia
tăng nhân số hậu cung sao? Nói thực thì Hướng Nhật đoán không ra rốt cục nó là nhiệm vụ gì mà
người nói năng rõ ràng như Trần thượng tướng lại khiến người ta mù mờ như vậy.
